Disponible en: https://www.paypal.com/it/webapps/mpp/ua/useragreement-full?locale.x=en_IT
PayPal
ACUERDO DE USUARIO DE PAYPAL
Acerca de su cuenta
Este Acuerdo de usuario entrará en vigor el 14 de septiembre de 2020.
¡Bienvenido a PayPal!
Estos son los términos y condiciones del contrato entre usted y PayPal (Europa) S.a r.l.
et Cie, S.C.A. (“PayPal”) que rigen el uso de su cuenta PayPal y los servicios de PayPal, a los que llamamos nuestro acuerdo de usuario.
Se aplica únicamente a cuentas PayPal de residentes en Italia.
Si es un particular, debe tener al menos 18 años y tener plena capacidad jurídica para celebrar un contrato para abrir una cuenta PayPal y utilizar los servicios de PayPal.
Si es una empresa, la empresa debe estar registrada en Italia.
Para utilizar los servicios de PayPal, necesita abrir una cuenta PayPal.
Al abrir y utilizar una cuenta PayPal, acepta cumplir con todos los términos y condiciones de este Acuerdo de usuario.
También acepta cumplir con los siguientes documentos adicionales y cada uno de los demás documentos en la página de Acuerdos Legales que se aplican a usted: página de Tarifas; Declaración de Privacidad; Política de uso aceptable; Acuerdo de Métodos de Pago Alternativos; Todos los cambios futuros notificados en la Actualización de Política ya publicada en la página “Acuerdos Legales”.
Lea atentamente todos los términos y condiciones de este Acuerdo de usuario y cada uno de los demás documentos que se aplican a usted.
Podemos revisar este Acuerdo de usuario y cualquiera de los documentos enumerados anteriormente de vez en cuando.
La versión revisada entrará en vigor en el momento en que la publiquemos, a menos que se indique lo contrario.
Si nuestros cambios reducen sus derechos o aumentan sus responsabilidades, publicaremos un aviso en la página de Actualizaciones de políticas de nuestro sitio web y le avisaremos con al menos dos meses de antelación.
Al continuar utilizando nuestros servicios después de que cualquier cambio en este Acuerdo de usuario entre en vigor, usted acepta estar sujeto a dichos cambios.
Si no está de acuerdo con algún cambio, puede cerrar su cuenta antes de que los cambios entren en vigor.
Información sobre nosotros y nuestro servicio.
El negocio principal de PayPal es la emisión de dinero electrónico y la prestación de servicios de pago utilizando ese dinero electrónico.
Para obtener más información sobre nosotros y nuestro servicio, puede leer nuestra Información clave de pago y servicio.
Este Acuerdo de usuario, junto con otros términos legales y divulgaciones legalmente requeridas relacionadas con su uso de nuestro servicio, estarán disponibles para usted en todo momento en el sitio web de PayPal (generalmente ubicado en la página "Acuerdos legales").
También podemos enviarle esta información.
Puede solicitarnos una copia de cualquier divulgación requerida legalmente (incluido este Acuerdo de usuario y la Información clave de pago y servicio) y se la proporcionaremos en un formato que le permita almacenar y reproducir la información (por ejemplo, por correo electrónico).
Abrir una cuenta
Ofrecemos dos tipos de cuentas: cuentas personales y cuentas comerciales.
Cuentas personales
Con una cuenta personal puede enviar y solicitar dinero a amigos y familiares y pagar compras en línea.
Es posible que los titulares de determinadas cuentas personales existentes deban actualizar sus cuentas (lo que puede incluir proporcionar más información a PayPal) para poder utilizar todas las funciones actuales disponibles en una cuenta personal.
Para utilizar su cuenta PayPal principalmente para vender cosas, debe abrir una cuenta comercial o convertir su cuenta personal en una cuenta comercial.
cuentas comerciales
Las cuentas comerciales son para personas y organizaciones (ya sean incorporadas o no) que utilizan principalmente PayPal para recibir pagos en línea por ventas o donaciones.
Las cuentas comerciales pueden estar sujetas a tarifas diferentes de las tarifas aplicables a las cuentas personales.
Consulte nuestras tarifas para obtener más detalles.
Al abrir una cuenta comercial o convertir una cuenta personal en una cuenta comercial, usted nos certifica que la está utilizando principalmente para un propósito comercial o empresarial.
Estado de entidad comercial
Si la actividad a través de su cuenta comercial alcanza ciertos umbrales o involucra ciertos segmentos o actividades comerciales, las redes de tarjetas le exigen que acepte Acuerdos de entidad comercial directamente con nuestros socios de procesamiento para permitirle continuar aceptando pagos financiados con tarjeta.
En este caso, estos Acuerdos de Entidad Comercial se aplicarán a cualquier pago procesado por PayPal en su nombre además de este Acuerdo de Usuario.
Uso seguro de su cuenta PayPal
Debe tomar medidas razonables para evitar que se haga un uso indebido de su cuenta PayPal.
Debe mantener la seguridad y el control adecuados de todos y cada uno de los dispositivos, artículos, identificaciones, contraseñas y números/códigos de identificación personal que utilice para acceder a su cuenta PayPal y a los servicios de PayPal.
Consulte nuestra Información clave sobre pagos y servicios para obtener pautas.
Debe cumplir con todas las instrucciones razonables que podamos emitir sobre cómo puede mantener seguro su Instrumento de pago.
Es posible que le solicitemos que autentique cualquier instrucción relacionada con su cuenta (es decir, que nos brinde la información que necesitamos para asegurarnos de que sea usted quien nos dé la instrucción, como enviar su información de inicio de sesión correcta; esto podría incluir su dirección de correo electrónico y contraseña) y, de lo contrario, inicie sesión exitosamente en su cuenta PayPal para brindarnos sus instrucciones.
Debe mantener actualizada su dirección postal, dirección de correo electrónico y otra información de contacto en el perfil de su cuenta PayPal.
Puede otorgar, eliminar y administrar expresamente permisos para que terceros realicen ciertas acciones en su nombre.
En algunos casos, puede hacerlo cuando inicie sesión en su cuenta; en otros casos, puede hacerlo directamente con el tercero.
Usted reconoce que si otorga permiso a un tercero para que tome medidas en su nombre, podemos revelar cierta información sobre su Cuenta a este tercero.
Puede permitir que proveedores de servicios externos con licencia según la ley aplicable:
proporcionar servicios de información de cuentas para acceder a información sobre su cuenta en su nombre;
confirmar si un monto necesario para la ejecución de una transacción de pago con tarjeta está disponible en su cuenta; o
proporcionar servicios de iniciación de pagos para iniciar pagos desde su cuenta en su nombre.
Otorgar permiso a un tercero para acceder a su cuenta de cualquier manera no lo exime de ninguna de sus responsabilidades en virtud de este Acuerdo de usuario.
Usted es responsable ante nosotros de las acciones que autoriza a realizar a terceros.
No nos hará responsables y nos indemnizará por cualquier responsabilidad que surja de las acciones o inacciones de dichos terceros en relación con los permisos que usted otorgó, sujeto a sus derechos legales obligatorios.
Cerrar su cuenta PayPal
Puede cerrar su cuenta en cualquier momento.
Consulte el Centro de ayuda de PayPal para saber cómo hacerlo.
Podemos cerrar su cuenta cuando nos convenga avisándole con dos meses de antelación.
También podemos cerrar su cuenta en cualquier momento si: usted incumple este Acuerdo de usuario y/o tenemos derecho a cerrar su cuenta en virtud de este Acuerdo de usuario; no accede a su cuenta durante tres años; o sospechamos que se ha accedido a su cuenta sin su autorización.
Cuando decidamos cerrar su cuenta, le proporcionaremos un aviso del cierre de la cuenta y, cuando sea posible, los motivos para cerrarla, junto con la posibilidad de retirar cualquier fondo indiscutible que tengamos.
Cuando se cierra su cuenta: este Acuerdo de usuario finaliza inmediatamente, excepto que este Acuerdo de usuario sobrevive a la terminación en la medida y durante el tiempo que necesitemos para lidiar con el cierre de su cuenta y cumplir con las leyes y regulaciones aplicables; podemos cancelar cualquier transacción pendiente y usted perderá cualquier saldo asociado con acuerdos de financiación especiales; podemos suspender, limitar o cancelar su acceso o uso de nuestros servicios, sitios web, software, sistemas (incluidas las redes y servidores utilizados para proporcionar cualquiera de los servicios) operados por nosotros o en nuestro nombre o algunos o todos los servicios; usted seguirá siendo responsable de todas las obligaciones pendientes en virtud de este Acuerdo de usuario relacionadas con su cuenta antes del cierre; podemos mantener la información de su cuenta en nuestra base de datos con el fin de cumplir con nuestras obligaciones legales; y podemos retener su dinero electrónico después del cierre en la medida y durante el tiempo que razonablemente necesitemos para protegernos a nosotros y/o a cualquier tercero contra el riesgo de reversiones, tarifas, multas, sanciones y otras responsabilidades de cualquier naturaleza.
Después de este tiempo, podrá retirar cualquier fondo indiscutible que tengamos.
Comuníquese con nosotros si tiene alguna pregunta sobre los fondos retenidos en su cuenta al momento del cierre.
Si es el representante legal de un titular de cuenta incapacitado o fallecido, contáctenos para obtener ayuda.
En caso de que decidamos descontinuar cualquiera de nuestros servicios o cualquier parte o característica de nuestros servicios por cualquier motivo, le avisaremos con al menos dos meses de anticipación antes de descontinuar el servicio o característica, a menos que determinemos de buena fe que: el servicio o característica debe descontinuarse antes según lo exige la ley o una relación con un tercero; o hacerlo podría crear un riesgo de seguridad o una carga técnica económica o material sustancial.
Vincular y desvincular una fuente de financiación
Todo el dinero en su cuenta se denomina legalmente "dinero electrónico", reconocido en todo el Espacio Económico Europeo como una forma de dinero adecuada para su uso en línea.
Puede utilizar una fuente de fondos como forma de pagarnos para obtener dinero electrónico en su cuenta o para recibir retiros de su cuenta, como se describe más detalladamente en este Acuerdo de usuario (consulte en particular Agregar o retirar dinero y Financiar su pago).
Puede vincular o desvincular una tarjeta de crédito, una tarjeta de débito, una tarjeta prepaga (cuando esté disponible), una cuenta bancaria o crédito de PayPal (cuando esté disponible) a su cuenta PayPal como fuente de fondos.
Podemos limitar la disponibilidad de sus fuentes de financiación para gestionar nuestro riesgo.
Mantenga actualizada la información de su fuente de financiamiento (por ejemplo, número de tarjeta de crédito y fecha de vencimiento).
Si esta información cambia, podemos actualizarla utilizando información y fuentes de terceros disponibles para nosotros sin ninguna acción de su parte.
Si no desea que actualicemos la información de su tarjeta, puede comunicarse con su emisor para solicitarlo o eliminar su fuente de fondos de su cuenta PayPal.
Si actualizamos su fuente de financiación, mantendremos cualquier configuración de preferencia adjunta a esa fuente de financiación.
Puede optar por confirmar su tarjeta o cuenta bancaria, para que podamos verificar que la tarjeta o cuenta bancaria es válida y que usted es su propietario.
Es posible que le permitamos hacer esto siguiendo el proceso de Vincular y Confirmar Tarjeta (para tarjetas) o el proceso de Confirmación Bancaria (para cuentas bancarias) u otros procesos que podamos notificarle o que podamos publicar de vez en cuando.
Su permiso continuo para que carguemos sus fuentes de financiación.
Al vincular una fuente de fondos a su cuenta PayPal, nos otorga permiso continuo para cobrar automáticamente a esa fuente de fondos (sujeto a este Acuerdo de usuario y a los términos de cualquier mandato (por ejemplo, débito directo bancario) utilizado por el proveedor de esa fuente de fondos para configurar y mantener esa autoridad) por el valor requerido del dinero electrónico:
para cubrir el monto del pago (más todas las tarifas de transacción pagaderas a nosotros) cuando usa su cuenta para enviar un pago a otro usuario y
para recargar su cuenta cuando utiliza la interfaz de cuenta de la funcionalidad Agregar fondos.
Podemos cobrar nuevamente a la fuente de financiamiento si el intento anterior falló.
Si cancela cualquier permiso continuo de su fuente de financiación, nos reembolsará el valor de cualquier dinero electrónico que ya hayamos emitido por el cual quede pendiente un cargo de esa fuente de financiación.
Puede cancelar el permiso desvinculando la fuente de fondos de su cuenta PayPal.
SEPA es una iniciativa de la Comisión Europea y el sector bancario europeo, cuyo objetivo es hacer más eficientes las transacciones dentro de la Unión Europea.
Siempre que registra una cuenta bancaria en PayPal o utiliza una nueva cuenta bancaria por primera vez como fuente de fondos, otorga a PayPal un mandato de débito directo SEPA.
Si utiliza un mandato de domiciliación bancaria SEPA para la autoridad continua:
Puede acceder al mandato y al número de referencia del mandato (MRN) en el perfil de su cuenta PayPal en cualquier momento y cancelar o cambiar el mandato para futuras transacciones.
PayPal le informará del importe del pago por Domiciliación Bancaria SEPA y el plazo en el que PayPal cobrará el importe de la cuenta bancaria junto con la confirmación de la compra.
Si PayPal vuelve a enviar cualquier solicitud de pago por domiciliación bancaria SEPA debido a la anulación del pago original, no se proporcionará información (adicional) sobre el importe ni el plazo antes del nuevo envío.
Puede reclamar un reembolso a su banco en cualquier momento hasta 8 semanas después de la fecha en que se realizó el pago de domiciliación bancaria SEPA de acuerdo con los términos y condiciones de su banco.
Riesgo de reversiones en su fuente de financiamiento y cuándo pueden surgir eCheques
Cuando recibimos un pago de su fuente de financiamiento, podemos almacenar el dinero electrónico resultante en su cuenta de reserva mientras tengamos motivos para creer que existe riesgo de reversión por parte del proveedor de la fuente de financiamiento.
Esto se debe a que no tenemos toda la información necesaria para colocar los fondos de su pago a su disposición en su saldo de PayPal mientras exista tal riesgo de reversión.
Cuando nos indica que realicemos un pago desde su cuenta a otro usuario financiado mediante un pago desde su cuenta bancaria y almacenamos el dinero electrónico resultante de esta manera, llamamos a este tipo de pago desde su cuenta bancaria un pago "eCheque".
Consulte los pagos de fondos que envía desde su cuenta a continuación para conocer cómo utilizamos los eCheques.
Mantener y utilizar un saldo de PayPal
No recibirá intereses ni ninguna otra ganancia sobre el dinero de su cuenta.
Esto se debe a que el dinero de su cuenta es dinero electrónico y la ley europea prohíbe pagar intereses por dinero electrónico.
Además, el dinero electrónico no es un depósito ni una inversión según la legislación de Luxemburgo, por lo que los sistemas de garantía de depósitos o de indemnización de inversores de Luxemburgo administrados por el Conseil des Protection des Deposants et des Investisseurs no pueden protegerle.
Podemos almacenar y mover el dinero en su cuenta entre:
el saldo de PayPal; y
la cuenta de reserva,
en cualquier momento dado sujeto a este Acuerdo de Usuario.
saldo de paypal
La parte operativa de su cuenta contiene su saldo de PayPal, que es el saldo de dinero disponible para pagos o retiros.
Cuando utiliza nuestro servicio de pago para pagar a otro usuario, nos indica que transfiramos el dinero de su saldo de PayPal a la cuenta del destinatario.
Debe tener suficiente saldo de PayPal en fondos liquidados para cubrir el monto de cualquier pago que realice y las tarifas de transacción que nos debe en el momento del pago.
También se aplican otros requisitos; consulte la sección Realizar un pago a continuación.
Si no tiene suficiente saldo de PayPal o ha elegido una fuente de fondos preferida, también nos solicita que obtengamos fondos en su nombre de su fuente de fondos aplicable y emitamos dinero electrónico a su saldo de PayPal para que se realice su pago.
Cuando retira su dinero, necesita tener suficiente saldo de PayPal para cubrir el valor de cualquier retiro en el momento del retiro.
Consulte Agregar o retirar dinero para saber cómo obtener un saldo de PayPal y cómo retirarlo.
Si su saldo de PayPal muestra un monto negativo, este es el monto neto que nos debe en ese momento.
cuenta de reserva
El dinero marcado en el resumen de su cuenta como “pendiente”, “no compensado”, “retenido” o restringido o limitado de otro modo en un momento dado se mantiene en la parte de su cuenta que actúa como cuenta de reserva.
No puede acceder ni utilizar el dinero almacenado en la cuenta de reserva.
Agregar o retirar dinero
Agregando dinero
Para ingresar dinero electrónico en su cuenta, sujeto a este Acuerdo de usuario, puede:
aceptar un pago en su cuenta de otra persona.
Es posible que le cobremos tarifas por esto; o
obtener de nosotros dinero electrónico pagándonos una cantidad equivalente.
Puede obtener dinero electrónico de nosotros mediante:
utilizar automáticamente su(s) fuente(s) de financiamiento aplicable para cubrir el monto de los pagos que usted nos indica que enviemos a otros usuarios (y las tarifas de transacción que usted nos paga); o
manualmente utilizando la función "Agregar fondos" disponible en la interfaz de su cuenta para pagarnos o indicándonos que carguemos a su fuente de fondos el dinero electrónico.
La ejecución de cualquier pago que nos haga su proveedor de fuente de financiamiento es responsabilidad legal de su proveedor de fuente de financiamiento.
No tenemos control sobre cuánto tiempo tomará el pago.
Retirar dinero
Si tiene un saldo de PayPal, puede retirar cualquier monto transfiriéndolo a su fuente de fondos designada vinculada a su cuenta de PayPal, según lo permitamos de vez en cuando.
Esto podría incluir su cuenta bancaria o tarjeta de débito o crédito, según el país en el que esté registrada su cuenta PayPal.
Cuando nos indique que retiremos cualquier monto de su saldo de PayPal, sujeto a este Acuerdo de usuario, haremos lo siguiente:
convertir el dinero electrónico en dinero que podamos transferir a su fuente de financiación designada; y
Indique a nuestro propio banco que transfiera ese dinero a su fuente de financiamiento designada.
Nuestro objetivo es enviar la instrucción de pago de retiro a nuestro banco al final del siguiente día hábil (
“Día hábil” significa un día en el que los bancos en Luxemburgo están abiertos al público en general).
si no hay otros retrasos sujetos a este Acuerdo de usuario.
Una vez que nuestro banco recibe nuestra instrucción de pago, no tenemos control sobre cuánto tiempo tardará en completarse el pago.
En este punto, nuestro banco, su proveedor de fuente de financiamiento y los sistemas de pago en los que dependen asumen la responsabilidad de hacer llegar el dinero a su fuente de financiamiento designada y esto puede afectar el tiempo que le lleva recibir su dinero.
Es posible que le permitamos retirar el dinero transfiriéndolo a:
una cuenta bancaria elegible (donde la tengamos disponible) a través de:
una transferencia estándar a su cuenta bancaria vinculada a su cuenta (esta función de retiro/reembolso a veces se conoce como “transferencia al banco”); o
una transferencia instantánea a su cuenta bancaria vinculada a su cuenta.
Es posible que permitamos que las transferencias anteriores se realicen a través de la tarjeta de débito adjunta a esa cuenta bancaria.
su tarjeta MasterCard o Visa de marca (donde la tengamos disponible).
Se aplican tarifas a los retiros.
También le informaremos las tarifas por adelantado cada vez que inicie dicho retiro.
La fuente de fondos (por ejemplo, cuenta bancaria o tarjeta) en la que solicita el retiro debe estar denominada en la moneda de apertura original de su cuenta u otra moneda que PayPal admita para retiros en su país de residencia.
Sólo puede retirar el saldo de PayPal en la moneda de apertura de su cuenta, a menos que acuerdemos lo contrario.
Para retirar el saldo de PayPal mantenido en otra moneda, deberá convertir la moneda a la moneda de apertura de su cuenta, o se convertirá por usted en el momento de su retiro.
Se utilizará nuestro tipo de cambio de transacción.
Esto significa que si retira:
un saldo de PayPal mantenido en una moneda distinta a la moneda de apertura original de su cuenta, se le cobrará una tarifa por la conversión a su moneda de apertura original; y
a una fuente de fondos (por ejemplo, cuenta bancaria o tarjeta) denominada en una moneda distinta a la moneda de apertura original de su cuenta, se le cobrará una tarifa por la conversión a la moneda en la que está denominada la fuente de fondos.
Para protegerlo a usted, a nuestros otros usuarios y a nosotros de pérdidas y para permitirnos cumplir con nuestras obligaciones contra el lavado de dinero y otras obligaciones legales, podemos retrasar un retiro, en ciertas situaciones, incluso si necesitamos confirmar que usted ha autorizado el retiro o si los pagos a su cuenta PayPal han estado sujetos a una reversión (por ejemplo, como resultado de una devolución de cargo, una reversión bancaria o una disputa por parte de un comprador).
Si imponemos una limitación a su cuenta PayPal, un pago está sujeto a una retención, o su cuenta o una cuenta asociada tiene un saldo negativo en cualquier moneda mientras está pendiente un retiro de su cuenta PayPal, tendrá que reiniciar el retiro una vez que se haya levantado la limitación o la retención, o que el saldo negativo esté completamente pagado.
Podemos establecer límites a sus retiros y usted puede ver cualquier límite de retiro iniciando sesión en su cuenta PayPal.
Debe seguir los pasos que le notificaremos o publicaremos de vez en cuando (que podemos establecer en la descripción general de su cuenta) para eliminar su límite de retiro.
Administrar su dinero en múltiples monedas
Cuando abre su cuenta, está configurada para usarse con la moneda de apertura de su cuenta.
La moneda de apertura de su cuenta es el euro.
Podemos configurar aún más su cuenta para que pueda usarla para almacenar dinero y enviar y recibir pagos en monedas distintas a la moneda de apertura de su cuenta.
Si tiene un saldo de PayPal, es posible que le permitamos convertirlo a un saldo en otra moneda.
Si su saldo de PayPal no es suficiente para cubrir el monto de un pago que nos indica que realicemos en una moneda en particular, podemos realizar una conversión de moneda de cualquier saldo de PayPal en otra moneda para cubrir el déficit.
Puede haber algunas restricciones sobre dónde puede enviar pagos en determinadas monedas.
Es posible que le permitamos elegir la forma en que su cuenta trata y/o convierte los pagos recibidos en monedas distintas a la moneda de apertura de su cuenta.
Para recibir dinero en una moneda distinta a la moneda de apertura de su cuenta, puede ser necesario crear un saldo en esa moneda o convertir el dinero a otra moneda que le permitimos mantener.
Los pagos en determinadas monedas solo se pueden recibir mediante la conversión automática del dinero a otra moneda que le permitimos mantener.
Si recibe un pago de alguien que no tiene una cuenta PayPal y ese pago se realiza en una moneda que su cuenta no está configurada para usar actualmente, podemos convertir automáticamente el monto recibido a una moneda que su cuenta esté configurada para usar en el momento en que se realiza el pago.
Consulte la sección Retiro de dinero anterior para ver cómo se pueden realizar retiros en diferentes monedas.
Si uno de los saldos de divisas en su cuenta muestra que nos debe una cantidad de fondos por cualquier motivo, podemos compensar el monto que nos debe utilizando los fondos que mantiene en un saldo de divisa diferente o deduciendo los montos que nos debe del dinero que recibe en su cuenta, o del dinero que intenta retirar o enviar desde su cuenta, o en una cuenta diferente, y deduciendo fondos de cualquier retiro que intente realizar.
Si, durante un período de 21 días, tiene un saldo de PayPal que refleja un monto que nos debe que no está en euros, podemos convertir el monto que nos debe a euros.
Podemos, a nuestra discreción, imponer límites a la cantidad de dinero que puede convertir o al número de conversiones que puede realizar.
Usted es responsable de todos los riesgos asociados con el mantenimiento de múltiples monedas en una cuenta PayPal.
No puede administrar ni convertir divisas con fines comerciales especulativos, arbitraje de conversión, opciones de conversión o cualquier otra actividad que determinemos que tiene como principal objetivo ganar dinero en función de los tipos de conversión de divisas.
Podemos retener, cancelar o revertir cualquier transacción que determinemos que viola esta política.
Cómo convertimos moneda
Si PayPal convierte moneda, se completará al tipo de cambio de transacción que establezcamos para el cambio de moneda correspondiente.
El tipo de cambio de la transacción se ajusta periódicamente e incluye una tarifa de conversión de moneda que aplicamos y retenemos sobre un tipo de cambio base para formar el tipo aplicable a su conversión.
El tipo de cambio base se basa en los tipos de cambio dentro de los mercados mayoristas de divisas del día de conversión o del Día Hábil anterior; o, si así lo exige la ley o regulación, se fijará en la tasa de referencia gubernamental pertinente.
Es posible que pongamos a su disposición un tipo de cambio de transacción (incluida nuestra tarifa de conversión de moneda) para que usted lo revise durante su transacción.
Si completa la transacción, ese tipo de cambio de transacción puede aplicarse al pago de la transacción siempre que se procese; o esa tasa puede ser válida solo si el pago de esa transacción se procesa dentro de un tiempo limitado, como se indica durante la transacción.
Después de ese tiempo limitado, podremos utilizar el tipo de cambio de transacción vigente en el momento en que se procesa la transacción, o no realizar la conversión de moneda.
Si ha autorizado un pago en virtud de un acuerdo de facturación y realizamos una conversión de moneda para ese pago, utilizaremos el tipo de cambio de transacción vigente en el momento en que se procesa la transacción de pago.
El tipo de cambio de transacción para cada pago según un acuerdo de facturación puede variar.
Es posible que le proporcionemos acceso a una herramienta de “Conversor de moneda” para ver qué tipo de cambio de transacción (incluida nuestra tarifa de conversión de moneda) se puede aplicar para ciertas conversiones de moneda.
Cualquier tasa que se muestre usando la herramienta Conversor de divisas solo se aplica en el momento en que usa la herramienta y está sujeta a cambios.
Opciones de conversión de moneda
Cuando su pago se financia con una tarjeta de débito o crédito y PayPal determina que la conversión de moneda es necesaria, usted acepta y nos autoriza a convertir la moneda en lugar del emisor de su tarjeta de débito o crédito.
Es posible que tenga derecho a que el emisor de su tarjeta convierta la moneda del pago con tarjeta a la moneda en la que envía el pago desde su cuenta PayPal, si corresponde para ese emisor de tarjeta y red.
Esta selección se le puede presentar de varias formas, incluida la elección de qué moneda se utiliza para la transacción, si nosotros o el emisor de su tarjeta realizamos la conversión, o qué tasa de conversión se utiliza para la transacción, entre otras.
Si el emisor de su tarjeta convierte la moneda, determinará la tasa de conversión de moneda y qué tarifas pueden cobrar.
PayPal siempre realizará la conversión para transacciones en las que utilice el saldo existente o en las que su cuenta bancaria vinculada sea la fuente de fondos.
Si PayPal determina que la conversión de moneda es necesaria para una transacción que también requiere elegir una fuente de fondos de respaldo, es posible que no pueda elegir por separado si PayPal o el emisor de su tarjeta realiza la conversión de moneda en el pago desde su fuente de fondos de respaldo.
Cuando el comerciante, no PayPal, ofrece una conversión de moneda en el punto de venta, y usted elige autorizar la transacción de pago en función del tipo de cambio y los cargos del comerciante, PayPal no tiene ninguna responsabilidad ante usted por esa conversión de moneda.
Estados de Cuenta y Solicitud de Registros de Cuenta
A menos que su cuenta esté restringida, puede ver y descargar su estado de cuenta de PayPal iniciando sesión en su cuenta de PayPal.
Acepta revisar sus transacciones a través del historial de su cuenta PayPal en lugar de recibir estados de cuenta periódicos por correo electrónico.
Se le proporcionará información clave relacionada con sus pagos por correo electrónico y su historial de transacciones también se actualizará y estará disponible para usted en cualquier momento al iniciar sesión en su cuenta.
También puede acceder a un informe descargable desde su cuenta PayPal.
Esto mostrará todas las tarifas incurridas y cualquier otro monto cargado a su cuenta PayPal en el período correspondiente.
El informe solo se actualizará y estará disponible si ha habido alguna actividad en su cuenta PayPal o si se ha incurrido en alguna tarifa en el período correspondiente.
La forma en que proporcionamos la información de la transacción le permitirá almacenar y reproducir la información sin cambios, por ejemplo imprimiendo una copia.
Nos reservamos el derecho de cobrar una tarifa por brindarle información adicional o por brindarle el historial de transacciones y otra información sobre las tarifas de una manera diferente, pero no le cobraremos por los registros solicitados en relación con su afirmación de buena fe de un error en su cuenta PayPal.
Honorarios
Cobramos tarifas por nuestros servicios según lo establecido en la página de tarifas.
Las tarifas cotizadas incluyen todos los impuestos aplicables; sin embargo, pueden existir otros impuestos o costos que no pagamos ni imponemos nosotros.
Usted es responsable de los cargos telefónicos y de cualquier cargo realizado por su proveedor de servicios de Internet o cargos similares o asociados como resultado del uso que usted haga de nuestros servicios.
Podemos deducir nuestras tarifas de su saldo de PayPal.
Podemos deducir nuestras tarifas relacionadas con las transacciones de los montos que transferimos antes de que esos fondos se acrediten en su saldo de PayPal.
Le proporcionaremos los detalles de los montos que recibe y nuestras tarifas cobradas ya sea por correo electrónico o en su historial de transacciones (al que puede acceder iniciando sesión en su cuenta).
Si su pago requiere que nos pague una tarifa, podemos revelarle esa tarifa cuando nos proporcione sus instrucciones de pago.
No puede compensar ni deducir ningún importe de nuestras tarifas.
Podemos cobrar por cualquier servicio adicional que brindemos fuera de este Acuerdo de usuario.
Le informaremos de esos cargos cuando solicite el servicio.
Si es un comerciante y desea solicitar (y conservar) nuestra tarifa comercial escalonada basada en el volumen, se aplican los términos de la tarifa comercial en la sección Recibir pagos a continuación.
Realizar un pago
Disposiciones generales para realizar un pago.
Su instrucción de pago
Podemos permitirle que nos proporcione sus instrucciones de pago de cualquier forma que le notifiquemos de vez en cuando.
La forma en que proporcione sus instrucciones de pago puede depender del tipo de pago que esté realizando, por ejemplo:
Si está pagando una compra o haciendo una donación, muchos vendedores y/o recaudadores de fondos le permiten proporcionarnos sus instrucciones de pago en un proceso de pago de PayPal exclusivo u otra integración de cobro de pagos de PayPal en su sitio.
Puede utilizar la función "Enviar dinero" cuando inicia sesión en su cuenta PayPal para enviar un pago a alguien.
Es posible que le solicitemos que autentique sus instrucciones (es decir, que nos brinde la información que necesitamos para asegurarnos de que sea usted quien nos dé las instrucciones, como enviar su información de inicio de sesión correcta; esto podría incluir su dirección de correo electrónico y contraseña) y, de lo contrario, inicie sesión exitosamente en su cuenta PayPal para proporcionarnos sus instrucciones de pago.
Cancelar su instrucción de pago
Una vez que nos proporcione sus instrucciones de pago, no podrá cancelarlas, excepto si se trata de una instrucción de pago en virtud de un acuerdo de facturación (consulte a continuación para obtener más detalles).
¿Cuánto tiempo tardará mi pago?
Su pago a otro usuario saldrá de su cuenta dentro del día hábil posterior a que recibamos sus instrucciones de pago completas.
El pago saldrá de su cuenta dentro de dos días hábiles si recibimos sus instrucciones de pago completas:
en un día que no sea Día Hábil; o
después de las 4 pm en un día hábil
Es posible que le permitamos solicitarnos que realicemos su pago en una fecha posterior específica, en cuyo caso su pago saldrá de su cuenta en esa fecha posterior.
Otras disposiciones de este Acuerdo de usuario pueden hacer que se extiendan los plazos anteriores.
Cuándo podemos negarnos a realizar su pago
Podemos considerar su instrucción de pago como incompleta y podemos negarnos a realizar su pago si:
no tienes suficiente dinero en tu saldo de PayPal;
tenemos motivos para creer que sus fuentes de financiación vinculadas no tienen fondos suficientes para cubrir el dinero necesario para realizar su pago;
no nos proporciona toda la información obligatoria solicitada en los flujos de pago o pago correspondientes que utilizamos para obtener sus instrucciones de pago (por ejemplo, detalles suficientes del destinatario que podamos solicitar y autenticación de sus instrucciones de pago);
el pago excede el límite de envío que le informamos cuando intenta realizar el pago; o
Tenemos motivos para creer que se ha producido una actividad restringida en relación con su cuenta o que usted está incumpliendo este Acuerdo de usuario.
Cuando su pago no es aceptado por el destinatario
Si le permitimos enviar un pago a alguien que no tiene una cuenta PayPal, el destinatario puede reclamar el dinero abriendo una cuenta PayPal.
Si el destinatario ya tiene una cuenta PayPal, puede negarse a aceptar el dinero.
Si el destinatario se niega a aceptar el dinero o no abre una cuenta PayPal y reclama el dinero dentro de los 30 días posteriores a la fecha de envío, el dinero (incluidas las tarifas que se le cobraron) se reembolsará a su cuenta PayPal.
Consulte Reembolsos a su cuenta para saber qué puede suceder cuando su cuenta PayPal recibe un reembolso.
Límites de envío
Podemos, a nuestra discreción, imponer límites a la cantidad y el valor de los pagos que puede realizar, incluido el dinero que envía para compras.
Puede ver cualquier límite de envío iniciando sesión en su cuenta PayPal.
Para aumentar su límite de envío, debe seguir los pasos que le notificaremos o publicaremos de vez en cuando (que podemos establecer en la descripción general de su cuenta).
Configurar cargos automáticos desde su cuenta
Pagos retrasados ​​​​del vendedor
Cuando paga a ciertos vendedores o paga por ciertas compras (por ejemplo, compras que deben ser enviadas a usted o que el vendedor puede actualizar y finalizar), está proporcionando:
una autorización al vendedor para cobrar su pago más adelante; y
una instrucción para que le paguemos automáticamente a ese vendedor cuando el vendedor solicite el pago.
Por lo general, su autorización seguirá siendo válida por hasta 30 días, pero puede seguir siendo válida por más tiempo.
Si tiene saldo, podemos mantener el monto del pago pendiente hasta que el vendedor cobre su pago.
Si su pago requiere una conversión de moneda por nuestra parte, el tipo de cambio de la transacción se determinará y aplicará (como se describe en la sección Conversión de moneda) en el momento en que se procese el pago.
Su autorización le permite al vendedor actualizar el monto del pago antes de cobrarlo (para tener en cuenta cualquier cambio en la compra que pueda acordar con el vendedor, como impuestos adicionales, cargos de envío o franqueo o descuentos).
No estamos obligados a verificar ningún cambio en ningún momento (incluso en el momento en que se transfiere el pago).
Podemos transferir cualquier monto sobre la base de su autorización y al recibir instrucciones del vendedor sobre el monto del pago final.
Pagos del acuerdo de facturación
Puede utilizar un acuerdo de facturación para gestionar los pagos a los mismos destinatarios de forma automática y continua.
Cuando celebra un acuerdo de facturación:
a. usted autoriza a los destinatarios designados a cobrar pagos de su cuenta según lo determine el destinatario (esto podría ser para pagos de montos que le debe al destinatario por una compra de bienes o servicios bajo un contrato separado que tiene con el destinatario); y
b. usted indica a PayPal que pague a los destinatarios designados (u otros destinatarios a los que los destinatarios designados dirigen) cuando los destinatarios designados solicitan a PayPal que realice su pago.
Esto convierte al destinatario en un “beneficiario confiable” (el término legal para alguien que usted nos dice que es un destinatario confiable) de todos sus pagos realizados según ese acuerdo de facturación, por lo que normalmente no le pediremos que se autentique (por ejemplo, inicie sesión) ni apruebe estos pagos cuando se realicen.
Los pagos realizados según el acuerdo de facturación pueden ser en montos variables y pueden realizarse en varias fechas.
Solo somos un proveedor de servicios de pago, por lo que no podemos (y no espere que lo sepamos) saber qué ha acordado o no con el destinatario o saber por qué el destinatario decidió cobrar su pago.
No estamos obligados a verificar o confirmar el monto que el destinatario nos presenta con el fin de procesar los pagos realizados según el acuerdo de facturación.
Utilizamos varios nombres para los pagos que pueden gestionarse mediante un acuerdo de facturación: estos incluyen "pagos automáticos", "pagos de suscripción", "pagos recurrentes", "transacciones de referencia", "transferencias preautorizadas" o "pagos preaprobados".
Puede cancelar su acuerdo de facturación en cualquier momento con efecto inmediato en la interfaz de su cuenta o comunicándose con nosotros.
Cuando un pago en virtud de ese acuerdo de facturación esté programado para realizarse antes del final del siguiente día hábil después de que usted nos indique que lo cancelemos, podremos cancelar su acuerdo de facturación después de que se haya realizado ese pago.
Si cancela un acuerdo de facturación, es posible que aún le deba dinero al destinatario por bienes o servicios que recibió pero que no pagó.
Si determinamos que la conversión de moneda es necesaria para el pago de un acuerdo de facturación y realizamos la conversión, utilizaremos el tipo de cambio de la transacción (incluida nuestra tarifa de conversión de moneda) vigente en el momento en que se procesa el pago.
El tipo de cambio de transacción para cada transacción de pago puede variar.
Reembolsos a tu cuenta
Cómo pueden ocurrir los reembolsos
Podemos permitir que el destinatario de su pago:
negarse a aceptarlo; o
decida aceptarlo y luego utilizar nuestro servicio para enviarle un reembolso de todo o parte del monto del pago más adelante.
Devolveremos el monto de cualquier pago rechazado o reembolsado a su Saldo.
Le devolveremos el monto de un pago no reclamado a su saldo dentro de los 30 días posteriores a la fecha en que inició el pago.
Si se le devuelve algún monto de cualquier pago de cualquiera de las formas descritas anteriormente, podremos convertir el monto devuelto en:
la moneda del saldo que utilizó para el pago original (antes de que se produjera cualquier conversión a la moneda recibida por el destinatario);
la moneda de apertura de su cuenta; o
Dólares estadounidenses (abriendo un saldo en esa moneda para usted, si aún no tiene uno).
Si el pago original que envió implicó una conversión de moneda, convertiremos el monto devuelto de la moneda recibida por el destinatario de la siguiente manera:
si el monto se devuelve dentro de 1 día de la fecha del pago original, utilizaremos el tipo de cambio de transacción aplicable en la fecha del pago original, para que usted reciba el monto original (incluida la tarifa de conversión de moneda que pagó) en la moneda original que convirtió para el pago original; y
Si el monto se devuelve después de 1 día de la fecha del pago original, utilizaremos el tipo de cambio de transacción aplicable en el momento de la conversión del monto devuelto.
Usted acepta asumir la tarifa de conversión de moneda por los montos que se le devuelvan como reembolsos o pagos rechazados.
A menos que se indique lo contrario en esta sección, usted acepta asumir la tarifa de conversión de moneda por los montos que se le devuelvan como reembolsos o pagos rechazados cuando convierta cualquier monto que se le devuelva de las formas descritas anteriormente.
El tipo de cambio de la transacción puede aplicarse inmediatamente y sin previo aviso.
También podemos retirar automáticamente el monto devuelto de su Saldo y transferir los fondos nuevamente a la fuente de financiamiento que utilizó para el pago original.
Los retiros también pueden implicar una conversión de moneda; consulte la sección sobre Retiro de dinero más arriba.
Riesgos al recibir reembolsos
El monto devuelto podría tener un valor menor que el monto de su pago original.
Esto puede suceder como resultado de:
el destinatario le envía un reembolso de valor inferior al monto de su pago original.
Como solo somos un proveedor de servicios de pago, no podemos saber a qué tiene derecho el destinatario del pago original como reembolso o por qué el destinatario envió el reembolso por un monto particular; o
fluctuaciones del tipo de cambio de transacciones.
PayPal no es responsable de ninguna pérdida resultante de la decisión del destinatario de rechazar o reembolsar su pago, excepto en la medida en que un reembolso enviado por el destinatario sea un pago ejecutado incorrectamente por PayPal.
No somos responsables ante usted por la diferencia entre el valor de su pago original y el valor del reembolso resultante, excepto en la medida en que el reembolso sea un pago incorrecto (consulte la sección sobre Resolución de problemas).
Financiar su pago
Seleccionar una fuente de financiación preferida
Puede seleccionar una fuente de financiación preferida cuando inicie sesión en su cuenta.
Sujeto a este Acuerdo de usuario, la fuente de financiamiento preferida se utilizará como fuente de financiamiento predeterminada para los pagos que envíe desde su cuenta.
Puede establecer fuentes de financiación preferidas independientes para algunos pagos de acuerdos de facturación.
Arreglos de financiación especiales
Algunos pagos pueden financiarse mediante acuerdos de financiación especiales vinculados a su cuenta PayPal, como saldo específico de transacción/comerciante, vales de regalo u otros acuerdos de financiación promocionales.
El uso y la prioridad de estos acuerdos de financiación especiales están sujetos a términos y condiciones adicionales entre usted y nosotros.
El resumen de su cuenta puede mostrar el monto nominal disponible en sus acuerdos de financiamiento especiales para financiar pagos calificados en cualquier momento dado.
Este monto no constituye dinero electrónico, no se considera parte de su saldo de PayPal y no se puede canjear en efectivo; solo representa el monto de dinero electrónico que ofrecemos emitir y acreditar en su cuenta en el momento de (y solo para financiar inmediatamente) un pago calificado, sujeto a (y solo durante el período descrito en) los términos y condiciones de uso adicionales de ese acuerdo de financiamiento especial.
Si su pago financiado mediante un acuerdo de financiación especial se revierte más adelante por cualquier motivo, conservaremos el monto que representa la parte de ese pago que fue financiado por su acuerdo de financiación especial y (siempre que el acuerdo de financiación especial no haya vencido aún) restableceremos el acuerdo de financiación especial.
Pagos de fondos que envía desde su cuenta
Obtendremos dinero electrónico para el pago que envíe desde su cuenta de las siguientes fuentes en el siguiente orden en la medida en que estén disponibles:
Arreglos de financiación especiales (si están disponibles para la transacción determinada)
Fuente de financiación preferida (si se selecciona y está disponible)
Saldo de PayPal preexistente
Cuenta bancaria (transferencia instantánea mediante mandato bancario)
Crédito de PayPal (donde esté disponible)
Tarjeta de débito de la marca PayPal (donde esté disponible)
Tarjeta de crédito de la marca PayPal (donde esté disponible)
tarjeta de débito
Tarjeta de crédito
Cuenta bancaria (eCheque, donde esté disponible)
Protección al comprador de PayPal
Cuando compras algo a un vendedor que acepta PayPal, puedes ser elegible para un reembolso bajo la Protección del Comprador de PayPal.
Cuando corresponda, el programa de Protección al Comprador de PayPal le otorga derecho a un reembolso por el precio total de compra del artículo más los costos de envío originales que pagó, si corresponde.
La Protección del Comprador de PayPal no es una garantía de producto ni una garantía de servicio.
No se dan garantías.
La Protección del Comprador de PayPal es un servicio adicional y no reemplaza los derechos legales del consumidor según las normas de protección al consumidor aplicables.
Independientemente de la aplicación de la Protección al Comprador, los consumidores siempre pueden hacer valer sus derechos bajo la garantía legal de conformidad de los bienes proporcionada por el vendedor.
PayPal determina, a su entera discreción, si su reclamo califica para la Protección del Comprador de PayPal.
La determinación original de PayPal se considera definitiva, pero es posible que pueda presentar una apelación de la decisión ante PayPal si tiene información nueva o convincente que no está disponible en el momento de la determinación original o si cree que hubo un error en el proceso de toma de decisiones.
IMPORTANTE: Es posible que deba devolver el artículo al vendedor o a otra parte que especifiquemos como parte de la resolución de su reclamo.
La Protección del Comprador de PayPal no le da derecho a recibir un reembolso por los costes de envío de devolución en los que pueda incurrir.
La Protección del Comprador de PayPal puede aplicarse cuando encuentre estos problemas específicos con una transacción:
No recibió su artículo de un vendedor (lo que se conoce como reclamo de "Artículo no recibido"), o
Recibiste un artículo, pero el artículo no es lo que pediste (lo que se conoce como reclamo "significativamente diferente al descrito").
Si cree que usted no autorizó una transacción realizada a través de su cuenta PayPal, este tipo de reclamo es diferente de la Protección del Comprador de PayPal y se describe a continuación en Responsabilidad por transacciones no autorizadas y otros errores.
Transacciones con códigos QR
Si compra algo a un vendedor en persona utilizando un QR de bienes y servicios de PayPal, su transacción puede ser elegible para la Protección del Comprador de PayPal.
Reclamaciones de artículos no recibidos
Su reclamo no calificará para un reembolso bajo la Protección del Comprador de PayPal para un reclamo de Artículo no recibido, si:
Usted recoge el artículo en persona o organiza la recogida en su nombre, incluso si utiliza PayPal en el punto de venta minorista de un vendedor, excepto para transacciones de bienes y servicios con código QR de PayPal en persona o
El vendedor ha proporcionado un comprobante de envío o un comprobante de entrega.
Si el vendedor presenta evidencia de que entregó los productos a su dirección, PayPal puede fallar a favor del vendedor por un reclamo de Artículo no recibido incluso si usted, en ausencia de pruebas concluyentes, afirma que no recibió los productos.
Reclamaciones significativamente diferentes a las descritas
Se puede considerar que un artículo difiere significativamente de la descripción si es sustancialmente diferente de la última descripción que recibió del destinatario del pago antes de pagarlo.
A continuación se muestran algunos ejemplos no exhaustivos:
El artículo es materialmente diferente de la descripción que hace el vendedor.
Recibiste un artículo completamente diferente.
El estado del artículo fue tergiversado.
Por ejemplo, el artículo se describió como “nuevo” pero fue usado.
El artículo se anunció como auténtico pero no es auténtico (es decir, falso).
Al artículo le faltan piezas o características importantes y esos datos no se revelaron en la descripción del artículo cuando lo compró.
Compraste una cierta cantidad de artículos pero no los recibiste todos.
El artículo se dañó durante el envío.
El artículo no se puede utilizar en el estado en que lo recibió y no fue revelado como tal.
Sin perjuicio del derecho de desistimiento para contratos a distancia de consumidores, a continuación se muestran varios ejemplos no exhaustivos cuando un artículo no difiere significativamente de la descripción (es decir, el artículo no es "SNAD" - Significativamente diferente a lo descrito) y no está cubierto por la Protección del Comprador de PayPal si:
El defecto del artículo fue descrito correctamente por el vendedor en su descripción del artículo.
El artículo se describió correctamente pero no lo deseaste después de recibirlo.
El artículo se describió correctamente pero no cumplió con sus expectativas.
El artículo tiene pequeños rayones y fue descrito como "usado".
Artículos y transacciones no elegibles bajo la Protección del Comprador de PayPal
Las compras de la mayoría de bienes y servicios son elegibles (incluidos boletos de viaje, artículos intangibles como derechos de acceso a contenido digital y otras licencias), excepto las siguientes transacciones:
Bienes inmuebles, incluida la propiedad residencial.
Productos financieros o inversiones de cualquier tipo.
Negocios (cuando compras o inviertes en un negocio).
Plataformas de crowdlending.
Vehículos, incluidos, entre otros, vehículos de motor, motocicletas, vehículos recreativos, aviones y embarcaciones, excepto vehículos ligeros portátiles utilizados con fines recreativos, como bicicletas y patinetas flotantes con ruedas.
Reclamaciones significativamente diferentes a las descritas para artículos total o parcialmente hechos a medida.
Donaciones que incluyen pagos en plataformas de crowdfunding y pagos realizados en plataformas de crowdlending.
Artículos prohibidos por la Política de uso aceptable de PayPal.
Para reclamos de artículos no recibidos, artículos que usted recolecta en persona o que organiza para ser recolectados en su nombre, incluidos los artículos comprados en un punto de venta minorista, excepto las transacciones de bienes y servicios con códigos QR de PayPal en persona.
Maquinaria industrial utilizada en la fabricación.
Pagos a organismos estatales (excepto empresas de propiedad estatal) o comerciantes que actúan en cumplimiento de mandatos recibidos de organismos estatales.
Pago equivalente a efectivo, incluidos artículos de valor almacenado, como tarjetas de regalo y tarjetas prepagas.
Apuestas, juegos de azar y/o cualquier otra actividad con entrada y premio.
Pagos personales.
Pagos enviados mediante PayPal a cualquier servicio de pago de facturas.
Pagos realizados mediante Pagos PayPal y Pago en masa o no enviados mediante su cuenta PayPal.
Artículos destinados a la reventa, incluidas transacciones de un solo artículo o transacciones que incluyen varios artículos.
Pagos realizados con respecto al oro (ya sea en forma física o en forma negociada en bolsa).
Elegibilidad de transacciones para la Protección del Comprador de PayPal
Para ser elegible para la Protección del Comprador de PayPal, debe cumplir con todos los siguientes requisitos:
Tener una cuenta PayPal al día.
Pague el artículo elegible desde su cuenta PayPal.
Intente comunicarse con el vendedor para resolver su problema directamente antes de presentar un reclamo bajo la Protección del Comprador de PayPal a través del Centro de resoluciones.
Responder a la solicitud de documentación y otra información de PayPal dentro del tiempo solicitado.
Abra una disputa en el Centro de resoluciones dentro de los 180 días posteriores a la fecha en que envió el pago y luego siga nuestro proceso de resolución de disputas en línea.
No haber recibido una recuperación ni haber aceptado una resolución alternativa relacionada con su compra de otra fuente
Nuestro proceso de resolución de disputas en línea
Si no puede resolver un problema relacionado con una transacción directamente con un vendedor, debe seguir nuestro proceso de resolución de disputas en línea a través del Centro de resoluciones para presentar un reclamo bajo la Protección del Comprador de PayPal.
También puede presentar un reclamo (Paso 2 a continuación) llamándonos y hablando con un agente.
Los pasos que debes seguir se describen a continuación, y si no sigues estos pasos tu reclamo podrá ser denegado:
Paso 1: abra una disputa dentro de los 180 días posteriores a la fecha en que realizó el pago.
Esto podría permitirle iniciar una conversación directa con el vendedor sobre su problema con la transacción que puede ayudar a resolver la disputa.
Si no puede resolver la disputa directamente con el vendedor, continúe con el Paso 2.
Retendremos todos los fondos relacionados con la transacción en la cuenta PayPal del vendedor hasta que se resuelva o cierre la disputa.
Paso 2: Escale la disputa a un reclamo de reembolso dentro de los 20 días posteriores a la apertura de la disputa, si usted y el vendedor no pueden llegar a un acuerdo, o cerraremos la disputa automáticamente.
Puede elevar la disputa a un reclamo de reembolso a través del Centro de resoluciones.
En este punto, el vendedor o PayPal también pueden elevar la disputa a reclamo.
Si está presentando un reclamo por Artículo no recibido, PayPal puede pedirle que espere al menos 7 días desde la fecha de presentación de la disputa para escalar la disputa.
Paso 3: Responda a las solicitudes de documentación u otra información de PayPal, después de que usted, el vendedor o PayPal eleven su disputa a un reclamo de reembolso.
PayPal puede solicitarle que proporcione recibos, evaluaciones de terceros, informes policiales u otros documentos que PayPal especifique.
Debe responder a estas solicitudes de manera oportuna según lo solicitado en nuestra correspondencia con usted.
Paso 4: Cumpla con las solicitudes de envío de PayPal de manera oportuna, si presenta un reclamo por Muy diferente a lo descrito.
PayPal puede exigirle, a su cargo, que envíe el artículo de vuelta al vendedor, a PayPal o a un tercero (que será especificado por PayPal) y que proporcione un comprobante de entrega.
Paso 5: PayPal tomará una decisión final (incluido el cierre automático de cualquier disputa o reclamo), a su entera discreción, según los requisitos de cobertura y elegibilidad establecidos anteriormente, cualquier información adicional proporcionada durante el proceso de resolución de disputas en línea o cualquier otra información que PayPal considere relevante y apropiada según las circunstancias.
Entradas para eventos
En ciertos casos, si compra una entrada o paga el derecho a asistir a un evento a un destinatario de pago que sea titular de una cuenta PayPal registrada en el Reino Unido (“Evento”), todo el dinero pagado por usted podrá ser retenido por PayPal en fideicomiso para usted, de modo que el interés beneficioso sobre dicho dinero permanezca con usted hasta la realización del Evento en cuestión.
Disputa con nosotros o con el emisor de su tarjeta
Si utilizó una tarjeta de débito o crédito como método de pago para una transacción a través de su cuenta PayPal y no está satisfecho con la transacción, puede tener derecho a disputar la transacción con el emisor de su tarjeta.
Los derechos de devolución de cargo de tarjeta aplicables pueden ser más amplios que aquellos disponibles para usted bajo la Protección del Comprador de PayPal.
Por ejemplo, si disputa una transacción con el emisor de su tarjeta, es posible que pueda recuperar los montos que pagó por artículos insatisfactorios incluso si no califican para la protección bajo un reclamo Significativamente diferente a lo descrito con nosotros.
Debe elegir si desea iniciar una disputa con PayPal bajo la Protección del Comprador de PayPal o continuar la disputa con el emisor de su tarjeta.
No se pueden hacer ambas cosas al mismo tiempo ni buscar una doble recuperación.
Si presenta una disputa/reclamo con nosotros y también presenta una disputa por la misma transacción con el emisor de su tarjeta, cerraremos su disputa/reclamo con nosotros.
Esto no afectará el proceso de disputa con el emisor de su tarjeta.
Además, si presenta una disputa con el emisor de su tarjeta, no podrá presentar una disputa/reclamo con nosotros más adelante.
Si decide disputar una transacción con PayPal y decidimos en su contra, puede intentar continuar con la disputa con el emisor de su tarjeta más adelante.
Si PayPal no toma una decisión final sobre su reclamo hasta después de la fecha límite del emisor de su tarjeta para presentar una disputa, y debido a nuestra demora usted recupera menos del monto total que hubiera tenido derecho a recuperar del emisor de la tarjeta, le reembolsaremos el resto de su pérdida (menos cualquier monto que ya haya recuperado del vendedor o del emisor de su tarjeta).
Antes de contactar al emisor de su tarjeta o presentar una disputa con PayPal, debe comunicarse con el vendedor para intentar resolver su problema de acuerdo con la política de devoluciones del vendedor.
Recibir pagos
Disposiciones generales para recibir pagos.
PayPal puede permitir que cualquier persona (con o sin una cuenta) realice un pago que resulte en la emisión o transferencia de dinero electrónico a su cuenta.
Al integrar (incluso al haber ya integrado) en su plataforma o pago en línea cualquier funcionalidad destinada a permitir que un pagador sin una cuenta PayPal envíe un pago a su cuenta PayPal, usted acepta todos los términos de uso adicionales de esa funcionalidad que PayPal pondrá a su disposición en cualquier página del sitio web de PayPal o Braintree (incluida cualquier página para desarrolladores y nuestra página de Acuerdos legales) o plataforma en línea.
Dichos términos adicionales incluyen el Acuerdo de métodos de pago alternativos de PayPal.
La recepción de un pago en su cuenta no equivale a la recepción de fondos compensados.
Una notificación de que se le ha enviado un pago no equivale a un recibo de dinero electrónico en su cuenta a menos que haya aceptado el pago.
Es posible que le permitamos aceptar pagos en cualquier moneda admitida por nuestro Servicio de vez en cuando.
Cuando usted (en lugar de PayPal) ofrece al pagador en el punto de venta una conversión de moneda de un monto que recibe a través de PayPal, informará al comprador del tipo de cambio y de cualquier cargo que se aplicará a la transacción de pago.
PayPal no tiene ninguna responsabilidad ante ningún comprador si no le informa sobre el tipo de cambio y los cargos.
Usted reconoce que si no revela el tipo de cambio y los cargos al comprador, esto puede constituir un delito penal por su parte.
Cualquier pago que se le envíe puede estar sujeto a una revocación, revisión de pago, limitación, reserva o retención según lo permitido en este Acuerdo de usuario.
Límites de recepción
Podemos, a nuestra discreción, imponer límites a la cantidad y el valor de los pagos que puede recibir, incluido el dinero que recibe por compras.
Para aumentar su límite de recepción, debe seguir los pasos que le notificaremos o publicaremos de vez en cuando (que podemos establecer en la descripción general de su cuenta).
Nueva solución de pago
Nuestra nueva solución de pago consta de:
Nuestra capacidad de pago integrada dedicada en su plataforma o pago en línea para permitir que un comprador con o sin una cuenta envíe un pago a su cuenta; y
Nuestra herramienta de apoyo contra el fraude.
Podemos ofrecerle toda, cualquier parte o cualquier combinación de partes de la nueva solución de pago como nuestro nuevo servicio de solución de pago.
Si le ofrecemos el nuevo servicio de solución de pago y decide utilizarlo, además de este Acuerdo de usuario, acepta los siguientes términos adicionales relacionados con las siguientes capacidades: cuando utiliza nuestra funcionalidad APM como parte de la nueva solución de pago, el Acuerdo de métodos de pago alternativos de PayPal; y cuando utiliza: nuestro servicio de Pagos Avanzados con Tarjeta de Crédito y Débito como parte de la nueva solución de pago; y nuestra Protección contra fraudes como parte de la nueva solución de pago; Se aplican nuestras tarifas por utilizar la nueva solución de pago.
Reglas sobre recargos
PayPal cumple con la ley y no fomenta en modo alguno el recargo porque es, además, una práctica comercial que puede penalizar al consumidor y crear confusión, fricciones y abandono innecesarios en el momento del pago.
No deberá cobrar ningún recargo por el uso de nuestros servicios.
Si tu cuenta tiene estatus “Tarifa Comerciante” y, en cualquiera de tus puntos de venta (en cualquier forma), tú:
disuadir o inhibir a sus clientes de utilizar nuestros servicios;
no tratar la marca de pago de PayPal al menos a la par con otros métodos de pago ofrecidos; o
aplicar un recargo por el uso de nuestros servicios,
Podemos rebajar permanentemente su cuenta a la tarifa estándar (y esto no limita ningún otro derecho o recurso que podamos tener).
Presentación de PayPal
Debe tratar a PayPal como un método de pago o marcarlo al menos a la par con cualquier otro método de pago ofrecido en sus puntos de venta, incluidos sus sitios web o aplicaciones móviles.
Esto incluye al menos igual o sustancialmente similar:
· colocación del logotipo,
· posición dentro de cualquier punto de venta,
· tratamiento en términos de flujo de pago, términos, condiciones, restricciones o tarifas, en cada caso en comparación con otras marcas y métodos de pago en sus puntos de venta.
En representaciones ante sus clientes o en comunicaciones públicas, no debe caracterizar erróneamente a PayPal como método de pago ni mostrar preferencia por otros métodos de pago en lugar de PayPal.
Impuestos y presentación de información
Es su responsabilidad determinar qué impuestos, si corresponde, se aplican a los pagos que realiza o recibe, y es únicamente su responsabilidad evaluar, recaudar, declarar y remitir los impuestos correctos a la autoridad correspondiente.
No somos responsables de determinar si se aplican impuestos a su transacción, ni de calcular, cobrar, declarar o remitir los impuestos que surjan de cualquier transacción.
Como proveedor de servicios bancarios, no se aplican impuestos sobre las ventas a los servicios de PayPal en la UE.
Su política de reembolso y política de privacidad
Debes publicar una política de reembolsos y devoluciones, así como una política de privacidad.
Pagos en tienda y transacciones con códigos QR
Si aceptas pagos de PayPal en tu tienda física, deberás comunicar el importe total de la transacción al cliente antes de que se realice.
Puede cargar la cuenta de su cliente solo por las transacciones que él haya autorizado.
También debe proporcionar a los clientes un recibo físico si lo solicitan.
Usted acepta que cualquier transacción que realice tendrá una descripción precisa y verdadera de los bienes y servicios que se compran.
Si utiliza un código QR para aceptar pagos en su tienda física, debe utilizar un código QR destinado a transacciones de bienes y servicios.
Tampoco debe utilizar códigos QR para transacciones en persona como método para aceptar pagos por transacciones de bienes y servicios que se realicen en línea.
Para cualquier reclamo del comprador relacionado con transacciones con códigos QR, es posible que deba proporcionarnos evidencia alternativa de entrega, o documentación o información adicional relacionada con la transacción.
Vendedores del mercado
Si es vendedor en un mercado o a través de una aplicación de terceros donde se ofrece PayPal, debe cumplir con las reglas que se aplican al programa de protección al comprador del mercado o de la aplicación de terceros para las ventas que realice a través de ese foro.
Cualquiera de estas protecciones puede requerir que usted tome ciertas acciones y puede afectar la forma en que se procesan las reclamaciones.
Podemos permitirle autorizar a ciertos mercados a usar su cuenta para pagar los montos que usted debe al mercado o al comprador (según sea el caso) que surjan de un reclamo según los términos del propio proceso de resolución del mercado (“Montos adeudados del mercado”).
Si otorga dicha autorización y el mercado nos ha notificado sobre el reclamo, nos indica que procesemos los pagos de todos y cada uno de los Montos adeudados del Mercado relacionados con ese reclamo desde su cuenta PayPal a ese mercado o al comprador (según sea el caso) de acuerdo con las instrucciones que el mercado nos haya dado.
Podemos tratar su instrucción para el pago de cualquier Monto adeudado del Mercado como cancelado si decidimos que el reclamo se habría determinado a su favor si se hubiera presentado como un reclamo ante nosotros.
También puede cancelar esta instrucción contactándonos.
Todos los reclamos presentados directamente ante el mercado se rigen únicamente por la política del mercado.
Los términos del Programa de Protección al Vendedor de PayPal no lo cubren por reclamos presentados por sus compradores directamente en el mercado.
Aceptar pagos del acuerdo de facturación
Si le permitimos aceptar pagos de un pagador según un acuerdo de facturación, cuando nos presente una solicitud de pago según ese acuerdo de facturación, usted:
nos garantiza que los montos que presenta han sido acordados y consentidos por el pagador cuya cuenta se deducirá (incluidos los cambios en esos montos) y que notificará previamente la deducción al pagador; y
acepta que notificará al pagador al menos 4 semanas antes del monto que cobrará si ese monto ha aumentado de tal manera que el pagador no podría haber esperado razonablemente pagar dicho monto, teniendo en cuenta los patrones de gastos anteriores del pagador y las circunstancias del pago y que usted es responsable ante nosotros de cualquier reembolso de ese pago de acuerdo con los términos de este Acuerdo de usuario.
Reembolsos y reversiones de pagos
Cuando recibe un pago, este podría reembolsarse o revertirse.
Es posible que le permitamos enviar al pagador un reembolso del pago.
Podemos llevar a cabo una reversión de su pago en determinadas circunstancias.
Consulte el resto de esta sección para obtener más detalles.
Reembolsos
Usted es el único responsable (y PayPal no es) de:
sus obligaciones legales y contractuales hacia el pagador por cualquier monto que devuelva al pagador; y
cualquier diferencia entre el costo para el pagador de realizar el pago original y el valor del monto devuelto al pagador (por ejemplo, como resultado de las fluctuaciones del tipo de cambio de la transacción), excepto en la medida en que el reembolso sea un pago incorrecto (consulte la sección sobre Resolución de problemas).
Consulte nuestras tarifas para obtener detalles de las tarifas que nos pagó como destinatario del pago original y que conservamos cuando utiliza la función especial de reembolso de transacciones comerciales en su cuenta PayPal, según lo permitamos de vez en cuando.
excepto en la medida en que el reembolso sea un pago incorrecto (consulte la sección sobre Resolución de Problemas).
Reversiones
Si recibe un pago en su cuenta, nos debe el monto total del pago y nuestras pérdidas derivadas del procesamiento del pago.
Esto puede incluir nuestra responsabilidad (incluidas tarifas, cargos y sanciones) hacia cualquier tercero (incluido el pagador y el proveedor de la fuente de financiación del pagador).
Se produce una reversión cuando ejercitamos nuestro derecho a compensar los montos anteriores de su cuenta en la sección Reembolso por su responsabilidad en este Acuerdo de usuario.
Si su saldo de PayPal para una moneda en particular es insuficiente para cubrir el monto que nos debe en esa moneda, podemos realizar una conversión de moneda de cualquier saldo de PayPal en otra moneda para cubrir el déficit y se le cobrará por la conversión de moneda.
Esto significa que, por ejemplo, si usted es un vendedor, los montos de los pagos recibidos en su cuenta pueden eliminarse de su cuenta después de que haya entregado los bienes o servicios vendidos.
Puede ocurrir una reversión cuando:
reembolsamos al pagador con respecto a un reclamo de Protección del Comprador de PayPal que el pagador presentó contra usted.
compensamos al pagador o al proveedor de la fuente de financiamiento del pagador (o ambos) porque recibimos un reclamo del pagador o de su proveedor de la fuente de financiamiento por el monto del pago según el proceso de reversión utilizado por ese proveedor de la fuente de financiamiento.
Por ejemplo:
Si el pagador utilizó una tarjeta para financiarle el pago, el pagador podría solicitar una "devolución de cargo" al emisor de la tarjeta.
El emisor de la tarjeta, no nosotros, determina si el pagador tiene éxito cuando solicita una devolución de cargo.
Puede obtener más información sobre las devoluciones de cargo revisando nuestra Guía de devolución de cargo, a la que se puede acceder a través del Centro de seguridad de PayPal y la sección denominada: "Vender de forma segura".
Se accede al Centro de seguridad de PayPal a través del sitio web de PayPal.
Le cobramos una tarifa por recibir un reclamo de devolución de cargo.
Si el pagador utilizó una cuenta bancaria para financiar el pago, el pagador o el banco podrían solicitar una reversión bancaria.
El monto reclamado puede ser mayor que el monto original que recibió debido a las fluctuaciones del tipo de cambio entre el momento del pago y el momento del reclamo.
Es posible que tengamos que compensar a su pagador cuando afirmó que había un problema con su pago (incluido que su pago no estaba autorizado o era incorrecto o que no se esperaba el pago de su acuerdo de facturación); consulte Resolución de problemas.
tenemos derecho a realizar la reversión por cualquier otro motivo según este Acuerdo de usuario, incluida la disposición Acciones que podemos tomar si participa en actividades restringidas.
Impacto de la Protección al Comprador de PayPal en los vendedores
Debe leer nuestra Política de protección del comprador y, si vende bienes y servicios a compradores con cuentas de PayPal en países distintos al suyo, también debe estar familiarizado con la protección de compras que PayPal pone a disposición de los compradores en cada uno de esos países, ya que los derechos de los compradores en virtud de estos programas pueden afectarlo como vendedor.
Puede encontrar información sobre la Protección del Comprador de PayPal en la página Acuerdos legales seleccionando la ubicación de su comprador en la parte superior de la página y consultando la política de Protección del Comprador de PayPal correspondiente que figura en esa página o en el acuerdo de usuario correspondiente.
Si pierde un reclamo bajo la Protección del Comprador de PayPal en cualquier país:
Debe perder el precio total de compra del artículo más el costo de envío original.
En algunos casos, es posible que no reciba el artículo de vuelta.
No recibirá un reembolso de las tarifas de PayPal que pagó en relación con la venta.
Si el reclamo fue que el artículo recibido difiere significativamente de lo descrito, generalmente es posible que no reciba el artículo de vuelta o que se le solicite que acepte la devolución del artículo y pague los costos de envío de devolución.
Si el reclamo fue que el artículo recibido difiere significativamente de lo descrito y está relacionado con un artículo que usted vendió y que es falso, se le pedirá que proporcione un reembolso completo al comprador y es posible que no reciba el artículo de vuelta.
Si acepta pagos de PayPal de compradores por bienes o servicios que vende a través de eBay, debe leer y comprender el programa de Garantía de devolución de dinero de eBay.
A menos que opte por no participar llamando a eBay, PayPal tratará las decisiones de eBay a favor de sus compradores bajo ese programa como base para revertir un pago de PayPal realizado a usted.
Si el saldo de su cuenta de efectivo o de su cuenta comercial de PayPal no es suficiente para cubrir el monto, podremos:
retener su cuenta PayPal hasta que haya suficientes fondos disponibles en su cuenta PayPal para cubrir el monto; o
cree un saldo negativo en su cuenta PayPal.
Protección del vendedor de PayPal
¿Qué es elegible?
Si ha recibido más de 100 000 € al mes al menos una vez durante un período consecutivo de 6 meses en su cuenta PayPal y/o si está aplicando un recargo por el uso de PayPal (cuando la ley aplicable le permite aplicar un recargo), no es elegible para la protección del vendedor de PayPal y esta sección se aplica a usted a menos que usted y PayPal acuerden lo contrario.
PayPal revisará su elegibilidad para la protección del vendedor en octubre y abril de cada año calendario.
Si vende algo a un comprador y la transacción luego se disputa o revierte bajo Reversiones, Reclamaciones o Devoluciones de cargo, puede ser elegible para un reembolso bajo la Protección del Vendedor de PayPal.
Cuando se aplica, la Protección del Vendedor de PayPal le da derecho a retener el monto total de la compra.
No hay límite en la cantidad de pagos por los cuales puede recibir cobertura.
Al acceder a la página de detalles de la transacción en su cuenta PayPal, puede determinar si su transacción es elegible o no para recibir protección bajo este programa.
La Protección del Vendedor de PayPal puede aplicarse cuando un comprador afirma que:
No autorizaron ni se beneficiaron de los fondos enviados desde su cuenta PayPal (denominado reclamo de "Transacción no autorizada"), y la Transacción no autorizada ocurre en un entorno alojado por Paypal; o
No recibieron el artículo de usted (lo que se conoce como reclamo de “Artículo no recibido”) y presentan una devolución de cargo a su emisor.
La Protección del Vendedor de PayPal también puede aplicarse cuando se revierte una transacción debido a una devolución de cargo exitosa por parte de un comprador o cuando el banco del comprador revierte un pago financiado por un banco.
Esta sección describe la Protección del Vendedor de PayPal tal como se aplica a usted, pero también debe estar familiarizado con el impacto de varias políticas de Protección del Comprador de PayPal en los vendedores.
Requisitos básicos
Para ser elegible para la Protección del Vendedor de PayPal, se deben cumplir todos los siguientes requisitos básicos, así como cualquier requisito adicional aplicable:
La dirección principal de su cuenta PayPal debe estar en Italia.
El artículo debe ser un bien físico y tangible que pueda enviarse, excepto los artículos sujetos a los Requisitos Adicionales de Bienes Intangibles.
Las transacciones que involucran artículos que usted entrega en persona en relación con el pago realizado en su tienda física también pueden ser elegibles para la Protección del Vendedor de PayPal siempre que el comprador pague la transacción en persona utilizando un código QR de productos y servicios de PayPal.
Debe enviar el artículo a la dirección de envío que figura en la página de detalles de la transacción en su cuenta PayPal para la transacción.
Si originalmente envía el artículo a la dirección de envío del destinatario en la página de detalles de la transacción, pero luego el artículo se redirige a una dirección diferente, no será elegible para la Protección del Vendedor de PayPal.
Por lo tanto, recomendamos no utilizar un servicio de envío organizado por el comprador, para que pueda proporcionar una prueba válida de envío y entrega.
El requisito de envío no se aplica a transacciones elegibles que involucran artículos que usted entrega en persona, siempre y cuando acepte proporcionarnos evidencia alternativa de entrega, o la documentación o información adicional relacionada con la transacción que podamos solicitar.
Debe responder a las solicitudes de documentación y otra información de PayPal de manera oportuna, según lo solicitado en nuestra correspondencia por correo electrónico con usted o en nuestra correspondencia con usted a través del Centro de resoluciones.
Si no responde a la solicitud de documentación y otra información de PayPal en el tiempo solicitado, es posible que no sea elegible para la Protección del Vendedor de PayPal.
Si la venta involucra productos pedidos por adelantado o hechos a pedido, debe realizar el envío dentro del plazo que especificó en el listado.
De lo contrario, se recomienda enviar todos los artículos dentro de los 7 días posteriores a la recepción del pago.
Proporcionar prueba de envío o entrega.
El pago debe marcarse como "elegible" o "parcialmente elegible" en el caso de reclamaciones de Transacciones no autorizadas, o "elegible" en el caso de reclamaciones de Artículo no recibido, para la Protección del Vendedor de PayPal en la página Detalles de la transacción.
Debes aceptar un pago único desde una Cuenta PayPal para la compra (queda excluido el pago parcial y/o el pago a plazos).
PayPal determina, a su entera discreción, si su reclamo califica para el programa de Protección al Vendedor.
PayPal tomará una decisión, a su entera discreción, basándose en los requisitos de cobertura y elegibilidad, cualquier información o documentación proporcionada durante el proceso de resolución o cualquier otra información que PayPal considere relevante y apropiada según las circunstancias.
Artículo no recibido requisitos adicionales
Para ser elegible para el programa de Protección al Vendedor de PayPal para el reclamo de Artículo no recibido de un comprador, debe cumplir con los requisitos básicos enumerados anteriormente y los requisitos adicionales que se enumeran a continuación:
Cuando un comprador presenta una devolución de cargo al emisor por una transacción financiada con tarjeta, el pago debe marcarse como "elegible" para la Protección del Vendedor de PayPal en la página Detalles de la transacción.
Debe proporcionar un comprobante de entrega como se describe a continuación.
Requisitos adicionales para bienes intangibles
Para que la venta de bienes y servicios intangibles sea elegible para la Protección del Vendedor de PayPal, la venta debe cumplir con los requisitos básicos y los siguientes requisitos adicionales:
Requisitos de integración
Cuando haya integrado un producto de pago de PayPal, debe utilizar la versión actual de ese producto si acepta pagos directamente a través de un sitio web o un sitio web optimizado para dispositivos móviles; o
Asegúrese de pasar la información de la sesión a PayPal al finalizar la compra si está integrado con PayPal a través de un tercero o si tiene una integración de aplicación nativa.
Es posible que se apliquen otros requisitos de integración según su modelo de negocio.
Le informaremos esos requisitos con anticipación, si es necesario.
Si la transacción es un pago por bienes digitales o licencias para contenido digital, debe haber pagado las Tarifas de transacción estándar sobre la venta (esto no se aplica a pagos por otros bienes intangibles).
Entregó el artículo y proporcionó Prueba de envío o entrega de Bienes intangibles.
Establecer prueba de entrega o prueba de envío
Bienes físicos
Se requiere lo siguiente como:
Prueba de envío
Comprobante de entrega
Documentación online o física de una empresa de transporte que incluya:
Fecha de envío
Una dirección para el destinatario que coincida con la dirección de envío en la página Detalles de la transacción, o
Una dirección del destinatario que muestre al menos la ciudad/estado, ciudad/país o código postal (o equivalente internacional).
Documentación online o física de una empresa de transporte que incluya:
Fecha de entrega y estado "entregado"
Una dirección para el destinatario que coincida con la dirección de envío en la página Detalles de la transacción
Una dirección del destinatario que muestre al menos la ciudad/estado, ciudad/país o código postal (o equivalente internacional).
Confirmación de firma cuando el monto total del pago (incluidos el envío y los impuestos) excede el monto (según la moneda del pago) que figura en la tabla de umbrales de confirmación de firma.
La confirmación de la firma es documentación en línea, visible en el sitio web de la compañía de envío, que indica que se firmó el artículo.
IMPORTANTE: Su elección de transportista y opciones de envío con ese transportista pueden tener un gran impacto en su capacidad para cumplir con los requisitos de prueba de entrega.
Asegúrese, especialmente cuando envíe productos a nivel internacional, de que su transportista pueda proporcionar el estado "entregado" en la dirección correcta; de lo contrario, es posible que se rechace su reclamo de Protección al Vendedor.
Bienes intangibles
Se requiere como comprobante de entrega de bienes intangibles lo siguiente:
Transacciones con códigos QR
Se requiere lo siguiente como comprobante de envío o comprobante de entrega:
Para bienes intangibles o digitales, prueba de entrega significa evidencia convincente que demuestra que el artículo fue entregado o que se cumplió la orden de compra.
La evidencia convincente podría incluir un sistema de registro que muestre la fecha en que se envió el artículo y que:
Enviado electrónicamente al destinatario, incluida la dirección del destinatario (correo electrónico, IP, etc.),
donde se aplica; o
Recibido o accedido por el destinatario
Para transacciones con códigos QR, es posible que deba proporcionarnos evidencia de entrega alternativa o documentación o información adicional a la transacción.
Artículos y transacciones no elegibles
Su venta no es elegible para la cobertura del programa de Protección al Vendedor de PayPal si:
El comprador afirma (ya sea con nosotros o con el emisor de su tarjeta) que el artículo que usted envió no es lo que pidió (lo que se conoce como reclamo "significativamente diferente al descrito").
Se trata de un artículo que PayPal determina, a su entera discreción, que es un artículo falsificado.
Se trata de un artículo que usted entrega en persona, incluso en relación con un pago realizado en su tienda física, a menos que el comprador haya pagado la transacción en persona mediante un código QR de productos y servicios de PayPal.
Se trata de ventas que no se procesan ni a través de la cuenta PayPal de un comprador ni a través de una transacción de pago como invitado de PayPal.
Por ejemplo, si el pago se recibió como pago directo con tarjeta (incluso a través de Zong o eTerminal (si está disponible)), entonces no es elegible para la cobertura.
Se trata de artículos equivalentes a efectivo, incluidas tarjetas de regalo.
Se trata de una donación.
Se refiere a la compra de un producto financiero o inversión de cualquier tipo.
Se trata de un Pago Personal.
Se trata de un pago realizado mediante PayPal Payouts y Mass Pay.
El artículo es un vehículo, que incluye, entre otros, un vehículo de motor, motocicleta, vehículo recreativo, avión o barco.
Pagos realizados con respecto al oro (ya sea en forma física o en forma negociada en bolsa).
Tarifa comercial
El estado de la tarifa comercial está sujeto a elegibilidad, solicitud y aprobación por nuestra parte.
Podemos evaluar las solicitudes caso por caso, incluidos, entre otros, los siguientes criterios: volumen de ventas mensual calificado, tamaño del carrito de compras promedio y una cuenta al día.
Para ser elegible para solicitar (y conservar) nuestro estado de tarifa comercial escalonada basada en volumen, su cuenta debe:
estar en todo momento al día y no estar bajo investigación; y
ha recibido más que el monto máximo del Nivel 1 (en la moneda de apertura original de su cuenta) en pagos de transacciones comerciales en el mes calendario anterior.
Podemos reducir su cuenta a la tarifa estándar en cualquier momento si:
no se cumplen las condiciones anteriores;
hay devoluciones de cargo no resueltas contra la Cuenta PayPal; o
incumple cualquiera de nuestras Reglas sobre recargos.
Si bajamos la categoría de su cuenta, deberá presentarnos la solicitud nuevamente para que su cuenta obtenga el estado de tarifa comercial.
Puede solicitar recibir la tarifa comercial utilizando el formulario de solicitud en línea exclusivo cuando inicie sesión en su cuenta.
Si su solicitud es rechazada, sólo podrá presentar otra solicitud después de treinta días.
Las tarifas comerciales no se aplican a los pagos de transacciones comerciales recibidos a través de la funcionalidad proporcionada según los términos del Acuerdo de servicios de pago con tarjeta en línea de PayPal aplicable a su país.
ACTIVIDADES Y ESPERANZAS RESTRINGIDAS
Actividades restringidas
En relación con su uso de nuestros sitios web, su cuenta de PayPal, los servicios de PayPal o en el curso de sus interacciones con PayPal, otros clientes de PayPal o terceros, no debe:
Incumplir este Acuerdo de usuario, la Política de uso aceptable de PayPal, los Acuerdos de entidad comercial (si se aplican a usted) o cualquier otro acuerdo entre usted y nosotros;
Violar cualquier ley, estatuto, ordenanza o regulación (por ejemplo, aquellas que rigen los servicios financieros, la protección al consumidor, la competencia desleal, la lucha contra la discriminación o la publicidad engañosa);
Infringir los derechos de autor, patentes, marcas comerciales, secretos comerciales u otros derechos de propiedad intelectual de PayPal o de terceros, o derechos de publicidad o privacidad;
Vender productos falsificados;
Actuar de manera difamatoria, comercial, amenazante o acosadora;
Proporcionar información falsa, inexacta o engañosa;
Enviar o recibir lo que razonablemente creemos que son fondos potencialmente fraudulentos o no autorizados;
Negarse a cooperar en una investigación o proporcionar confirmación de su identidad o cualquier información que nos proporcione;
Intentar realizar una “doble inmersión” durante el curso de una disputa al recibir o intentar recibir fondos tanto de PayPal como del vendedor, banco o emisor de la tarjeta para la misma transacción;
Controlar una cuenta que esté vinculada a otra cuenta que haya participado en cualquiera de estas actividades restringidas;
Llevar a cabo su negocio o utilizar los servicios de PayPal de una manera que resulte o pueda resultar;
quejas;
solicitudes de compradores (ya sea presentadas ante nosotros o ante emisores de tarjetas) para invalidar los pagos realizados a usted;
tarifas, multas, sanciones u otras responsabilidades o pérdidas para PayPal, otros clientes de PayPal, terceros o usted;
Usar su cuenta PayPal o los servicios de PayPal de una manera que PayPal, Visa, MasterCard, American Express, Discover o cualquier otra red de transferencia electrónica de fondos considere razonablemente que es un abuso del sistema de tarjetas o una violación de las reglas de la asociación de tarjetas o de la red;
Permitir que su cuenta PayPal tenga un saldo que refleje un monto que nos debe;
Consiga un adelanto en efectivo con su tarjeta de crédito (o ayude a otros a hacerlo);
Acceder a los servicios de PayPal desde un país que no está incluido en nuestra lista de países permitidos;
Tomar cualquier acción que imponga una carga irrazonable o desproporcionadamente grande en nuestros sitios web, software, sistemas (incluidas las redes y servidores utilizados para proporcionar cualquiera de los servicios de PayPal) operados por nosotros o en nuestro nombre o los servicios de PayPal;
Facilitar cualquier virus, troyano, malware, gusanos u otras rutinas de programación informática que intenten o puedan dañar, alterar, corromper, utilizar indebidamente, interferir perjudicialmente, interceptar o expropiar subrepticiamente, u obtener acceso no autorizado a cualquier sistema, datos, información o servicios de PayPal;
Utilice un proxy anónimo; utilizar cualquier robot, araña, otro dispositivo automático o proceso manual para monitorear o copiar nuestros sitios web sin nuestro permiso previo por escrito; o utilizar cualquier dispositivo, software o rutina para eludir nuestros encabezados de exclusión de robots;
Interferir, interrumpir o intentar interferir o interrumpir nuestros sitios web, software, sistemas (incluidas las redes y servidores utilizados para proporcionar cualquiera de los servicios de PayPal) operados por nosotros o en nuestro nombre, cualquiera de los servicios de PayPal o el uso de cualquiera de los servicios de PayPal por parte de otros usuarios;
Tomar cualquier medida que pueda causarnos la pérdida de cualquiera de los servicios de nuestros proveedores de servicios de Internet, procesadores de pagos u otros proveedores o prestadores de servicios;
Utilice los servicios de PayPal para probar el comportamiento de las tarjetas de crédito;
Eludir cualquier política o determinación de PayPal sobre su cuenta PayPal, como suspensiones temporales o indefinidas u otras retenciones, limitaciones o restricciones de la cuenta, incluidas, entre otras, las siguientes acciones: intentar abrir cuentas PayPal nuevas o adicionales cuando una cuenta tiene un saldo negativo o ha sido restringida, suspendida o limitada de otro modo; abrir cuentas de PayPal nuevas o adicionales utilizando información que no es suya (por ejemplo, nombre, dirección, dirección de correo electrónico, etc.);
o usar la cuenta PayPal de otra persona; o
Acosar y/o amenazar a nuestros empleados, agentes u otros usuarios.
Abuso (como comprador o vendedor) de nuestro proceso de resolución de disputas en línea y/o Protección del Comprador de PayPal;
Hacer que recibamos una cantidad desproporcionada de reclamos que se hayan cerrado a favor del reclamante con respecto a su cuenta PayPal o su negocio;
Tener un puntaje crediticio de una agencia de informes crediticios que indique un alto nivel de riesgo asociado con su uso de los servicios de PayPal;
Utilice una tarjeta de crédito con su cuenta PayPal para obtener un adelanto en efectivo (o ayudar a otros a hacerlo);
Divulgar o distribuir la información de otro usuario a un tercero, o utilizar dicha información con fines de marketing a menos que reciba el consentimiento expreso del usuario para hacerlo;
Enviar correo electrónico no solicitado a un usuario o utilizar los servicios de PayPal para cobrar pagos por enviar o ayudar a enviar correo electrónico no solicitado a terceros;
Copiar, reproducir, comunicar a terceros, alterar, modificar, crear trabajos derivados, mostrar públicamente o enmarcar cualquier contenido de los sitios web de PayPal sin nuestro consentimiento por escrito o el de cualquier tercero aplicable;
Revelar la(s) contraseña(s) de su cuenta a nadie más, ni podrá utilizar la contraseña de nadie más.
No somos responsables de las pérdidas sufridas por usted, incluido, entre otros, el uso de su cuenta por cualquier persona que no sea usted, que surja como resultado del uso indebido de contraseñas;
Realizar, omitir, o intentar realizar u omitir cualquier otro acto o cosa que pueda interferir con el funcionamiento adecuado del servicio PayPal o las actividades realizadas como parte de los servicios de PayPal o de otro modo que no esté de acuerdo con los términos de este Acuerdo de usuario;
Solicitar o enviar un pago de transacción personal para una transacción comercial;
Permitir que su uso del servicio PayPal presente a PayPal un riesgo de incumplimiento de las obligaciones regulatorias de PayPal contra el lavado de dinero y el financiamiento del terrorismo y similares (incluido, entre otros, cuando no podemos verificar su identidad o no completa los pasos para levantar su límite de envío, recepción o retiro o cuando expone a PayPal al riesgo de multas regulatorias por parte de las autoridades europeas, estadounidenses u otras autoridades por procesar sus transacciones);
Integrar o utilizar cualquiera de los servicios de PayPal sin cumplir plenamente con todos los requisitos obligatorios que se le comunican mediante cualquier guía de integración o programadores u otra documentación emitida por PayPal de vez en cuando;
Anuncie, promueva, presente o describa el Crédito de PayPal o cualquier instrumento de pago basado en crédito de marca compartida de PayPal a sus clientes sin: (1) obtener el permiso regulatorio necesario para hacerlo por adelantado; y (2) el permiso previo por escrito de PayPal y (si no es PayPal) del emisor del crédito para hacerlo;
Sufrir (o hacer que determinemos que existe una probabilidad razonable de que ocurra) una violación de seguridad de su sitio web o sistemas que podría resultar en la divulgación no autorizada de información del cliente.
Usted acepta que participar en las actividades restringidas anteriores disminuye el acceso seguro y/o el uso de su cuenta y de nuestros servicios en general, usted o nuestros otros clientes.
Acciones que podemos tomar si participa en actividades restringidas
Si creemos que ha participado en alguna de estas actividades, podemos tomar una serie de medidas para proteger a PayPal, a sus clientes y a otros en cualquier momento a nuestro exclusivo criterio.
Las acciones que podemos tomar incluyen, entre otras, las siguientes: rescindir este Acuerdo de usuario, limitar su cuenta y/o cerrar o suspender su cuenta, inmediatamente y sin penalización para nosotros; Negarse a proporcionarle los servicios de PayPal en el futuro; En cualquier momento y sin responsabilidad, suspender, limitar o cancelar su acceso a nuestros sitios web, software, sistemas (incluidas las redes y servidores utilizados para proporcionar cualquiera de los servicios de PayPal) operados por nosotros o en nuestro nombre, su cuenta de PayPal o cualquiera de los servicios de PayPal, incluida la limitación de su capacidad de pagar o enviar dinero con cualquiera de los métodos de pago vinculados a su cuenta de PayPal, la restricción de su capacidad de enviar dinero o realizar retiros; Conservar su dinero en la medida y durante el tiempo que sea razonablemente necesario para protegerlo contra el riesgo de responsabilidad.
Usted reconoce que, a modo de guía no exhaustiva:
El riesgo de responsabilidad de PayPal con respecto a los pagos financiados con tarjeta que usted reciba puede durar hasta que haya pasado el riesgo de que se cierre un contracargo a favor del pagador/comprador (según lo determinen las reglas del sistema de tarjetas).
Esto depende de ciertos factores, que incluyen, entre otros:
El tipo de bienes o servicios por los cuales recibe pago; o
El plazo para la entrega de los bienes o la prestación de los servicios por los que recibe el pago (por ejemplo, las ventas de entradas para eventos con meses de antelación a la fecha del evento pueden presentar un riesgo mayor y más duradero de devoluciones de cargo que las ventas de la mayoría de los demás artículos o servicios);
El riesgo de responsabilidad de PayPal con respecto a un reclamo o disputa que surja de un pago que usted recibe puede durar el tiempo que les toma a las partes cerrar el reclamo o disputa y todas las apelaciones asociadas con ese reclamo o disputa de acuerdo con la Protección del Comprador de PayPal.
El riesgo de responsabilidad de PayPal con respecto a cualquier caso de insolvencia que usted sufra puede durar mientras y en la medida en que las leyes aplicables a su insolvencia restrinjan a PayPal de emprender acciones legales contra usted; y
Si permite que su cuenta PayPal tenga un saldo que refleje un monto adeudado a PayPal, el riesgo de responsabilidad de PayPal puede durar durante el tiempo y en la medida en que usted le deba ese monto a PayPal.
Bloquear su cuenta PayPal y/o retener fondos en la cuenta de reserva (incluido, entre otros, durante más de 180 días si así lo requiere PayPal, cuando los derechos de PayPal surgen de su participación en la actividad restringida);
Rechazar cualquier transacción de pago en particular en cualquier momento y por cualquier motivo y solo se le exigirá que proporcione el hecho del rechazo y los motivos del rechazo y cómo puede resolver el problema, cuando sea posible, previa solicitud y siempre que no esté prohibido por la ley;
Revertir un pago (incluso, si corresponde, a la fuente de financiamiento del remitente);
Emprender acciones legales en su contra.
Suspender su elegibilidad para la Protección del Comprador y/o la Protección del Vendedor (incluso en retrospectiva);
Contactar a terceros y revelar detalles de las actividades restringidas de la manera establecida en nuestra Declaración de Privacidad;
Solicitar o actualizar información inexacta que nos proporcionó;
Solicitarle información o documentos para verificar su identidad y/o con respecto a los bienes o servicios que proporcionó en base a una transacción;
Si ha violado nuestra Política de uso aceptable, también es responsable de los daños a PayPal causados ​​por su violación de esta política.
Si utiliza su cuenta PayPal principalmente para fines comerciales, empresariales, artesanales o profesionales y viola la Política de uso aceptable, entonces:
además de estar sujeto a las acciones anteriores, será responsable ante PayPal por el monto de los daños causados ​​por su violación de la Política de uso aceptable;
usted reconoce y acepta que USD 2500,00 (o el equivalente vigente en la moneda del país en el que reside) por violación de la Política de uso aceptable es:
una estimación mínima razonable de los daños reales de PayPal considerando todas las circunstancias actualmente existentes, incluida la relación de la suma con el alcance del daño a PayPal que razonablemente podría anticiparse;
razonable y proporcionada en su aplicación a la prestación de los Servicios; y
necesario, pero no más que suficiente, para proteger el interés legítimo de PayPal en su cumplimiento de la Política de uso aceptable; y
PayPal puede deducir dichos daños directamente de cualquier saldo existente en cualquier cuenta PayPal que usted controle.
Consulte también la sección siguiente sobre Su responsabilidad.
A menos que le indiquemos lo contrario, no debe usar ni intentar usar su cuenta mientras esté suspendida o cerrada.
Debe asegurarse de que todos los acuerdos con vendedores u otros terceros que involucren pagos iniciados por terceros (incluidos pagos de acuerdos de facturación) establecidos desde su cuenta se cancelen inmediatamente después de la terminación, suspensión o cierre de su cuenta.
Usted sigue siendo responsable según este acuerdo de usuario con respecto a todos los cargos y otros montos incurridos por el uso de su cuenta en cualquier momento, independientemente de su terminación, suspensión o cierre.
Retenciones, limitaciones y reservas
¿Qué son retenciones, limitaciones y reservas?
En determinadas circunstancias, para proteger PayPal y la seguridad e integridad de la red de compradores y vendedores que utilizan los servicios de PayPal, PayPal puede tomar medidas a nivel de cuenta o de transacción.
Si tomamos cualquiera de las acciones descritas aquí, normalmente le notificaremos nuestras acciones, pero podemos, si es razonable hacerlo (por ejemplo, si usted incumple este Acuerdo de usuario o lo consideramos aconsejable por razones de seguridad), tomar cualquiera de estas acciones sin previo aviso.
Para solicitar información relacionada con una limitación, retención o reserva de una cuenta, debe visitar el Centro de resoluciones o seguir las instrucciones en nuestro aviso por correo electrónico con respecto a la limitación, retención o reserva.
Usted reconoce y acepta que cualquier fondo retenido en virtud de este Acuerdo de usuario puede colocarse en su cuenta de reserva y que nos proporcionará cualquier información que podamos solicitar razonablemente para permitirnos determinar si el riesgo ha pasado.
Sostiene
Una retención es una acción que PayPal puede realizar en determinadas circunstancias, ya sea a nivel de transacción o de cuenta.
Cuando PayPal retiene el monto de un pago, el dinero no está disponible ni para el remitente ni para el destinatario.
PayPal revisa muchos factores antes de suspender un pago, incluidos: antigüedad de la cuenta, actividad de la transacción, tipo de negocio, disputas anteriores de clientes y satisfacción general del cliente.
Algunas situaciones comunes en las que PayPal retendrá pagos incluyen aquellas en las que tenemos motivos para creer que:
Las transacciones son de mayor riesgo, esto puede ocurrir cuando la transacción involucra la venta de bienes o servicios en una categoría de alto riesgo, u otros hechos que conocemos que generalmente resultan en un mayor número de devoluciones de cargo, otras reclamaciones o disputas o, a menudo, estar involucrados en fraude o actividad ilegal;
Hay un cambio repentino y anormal en la actividad de venta del titular de una cuenta PayPal, incluido un aumento en la cantidad de devoluciones de cargo, reversiones o quejas de compradores recibidas en relación con dicha cuenta PayPal;
Cualquier cuenta de PayPal se utiliza en relación con actividades restringidas;
Es posible que una cuenta de PayPal involucrada en la transacción haya sido comprometida, que se hayan utilizado datos financieros robados (bancarios o de tarjeta de crédito) para el pago, o que de otro modo la transacción no haya sido debidamente autorizada;
Un usuario intenta enviar o retirar fondos que recibió de manera fraudulenta;
Un usuario no nos ha proporcionado suficiente información para permitirnos verificar su identidad o la identidad de su negocio y/o el usuario tiene un historial comercial limitado con PayPal;
Un pago enviado a usted como vendedor se impugna como un pago que debe invalidarse y revertirse.
Su comprador presenta una devolución de cargo, una reversión o un reclamo de Protección del Comprador de PayPal sobre un pago que recibió.
Su comprador presenta un reclamo bajo el proceso de resolución de un mercado.
Existe el riesgo de que los fondos de su cuenta se reviertan a su fuente de financiación.
Existe un riesgo de responsabilidad (una lista no exhaustiva de ejemplos de dicho riesgo se establece en la sección Acciones que podemos tomar si participa en alguna actividad restringida más arriba).
Revisión de pago
Cuando identificamos una transacción potencialmente de alto riesgo, la revisamos más de cerca antes de permitir que continúe.
Esto puede deberse a que tenemos una sospecha razonable de que la cuenta PayPal del pagador se está utilizando en relación con actividades restringidas o por otros motivos que determinemos a nuestro criterio razonable.
Esto puede incluir casos en los que existe un riesgo de responsabilidad (en la sección Acciones que podemos tomar si participa en alguna actividad restringida anterior se incluye una lista no exhaustiva de ejemplos de dicho riesgo).
Si un pago está sujeto a revisión de pago, podemos:
ejecutar la orden de pago iniciada por el comprador;
a nuestra discreción, inmediatamente después de dicha ejecución, restringir la cuenta del pagador;
suspender el pago [en la cuenta del pagador]; y/o
notificar al destinatario que retrase la entrega de la compra pagada por el pago.
Como comprador, esto puede retrasar la recepción del artículo que compró.
Si liquidamos la transacción, notificaremos al vendedor y le indicaremos que envíe el artículo.
Si no liquidamos la transacción, la cancelaremos y le devolveremos los fondos, a menos que estemos obligados legalmente a tomar otra medida.
Todos los pagos que completen la revisión de pago aún están sujetos a reversión según los términos de este Acuerdo de usuario, pero serán elegibles para la Protección del Vendedor si cumplen con los requisitos de Protección del Vendedor.
PayPal le enviará avisos por correo electrónico y/o en la pestaña del historial de transacciones de su cuenta PayPal.
Un pago sujeto a revisión de pago es solo una revisión del pago y se implementa para reducir el riesgo de que los usuarios de PayPal reciban transacciones de alto riesgo.
Un pago sujeto a revisión de pago no es una revisión ni una representación por parte de PayPal en cuanto a las transacciones comerciales, el carácter o la reputación de una parte de la transacción de pago y no debe considerarse como una menoscabo del respeto de ninguna persona.
Retenciones relacionadas con sus instrucciones
Ciertas funciones de PayPal pueden permitirle (ya sea directamente o a través de alguien a quien usted permita actuar en su nombre, como una plataforma de mercado en línea en la que realiza transacciones como vendedor) indicarnos que retengamos sus fondos (incluidos los ingresos de los pagos que recibe mediante PayPal) en su cuenta de reserva.
En tal caso, le mostraremos el estado de disponibilidad de esos fondos en su saldo; las descripciones del estado pueden diferir según la funcionalidad que utilizó para indicarnos que coloquemos la retención.
Liberaremos la retención de los fondos de acuerdo con las instrucciones que usted (o la entidad a la que haya permitido actuar en su nombre) nos dé, sujeto al resto de este Acuerdo de usuario.
Limitaciones de la cuenta
Se implementan limitaciones para ayudar a proteger a PayPal, a los compradores y a los vendedores cuando notamos actividades restringidas, un mayor riesgo financiero o una actividad que nos parece inusual o sospechosa.
Las limitaciones también nos ayudan a recopilar la información necesaria para mantener abierta su cuenta PayPal.
Hay varias razones por las que su cuenta PayPal podría estar limitada, incluso cuando tenemos motivos para creer que: Alguien podría estar usando su cuenta PayPal sin su conocimiento, entonces la limitaremos para su protección e investigaremos la actividad fraudulenta.
Alguien ha utilizado su tarjeta o cuenta bancaria sin su permiso, por ejemplo, si el emisor de su tarjeta de débito o crédito o su banco nos alerta sobre esto.
Ha incumplido este Acuerdo de usuario o ha violado la Política de uso aceptable.
Su desempeño como vendedor indica que su cuenta PayPal es de alto riesgo.
Los ejemplos incluyen: indicios de un desempeño de ventas deficiente porque recibió una cantidad inusualmente alta de reclamos y devoluciones de cargo, vendió un tipo de producto completamente nuevo o de alto costo, o si su volumen de ventas típico aumenta rápidamente.
Existe un riesgo de responsabilidad (una lista no exhaustiva de ejemplos de dicho riesgo se establece en la sección Acciones que podemos tomar si participa en alguna actividad restringida más arriba).
También podemos limitar su cuenta PayPal para cumplir con la ley aplicable.
Deberá resolver cualquier problema con su cuenta antes de que se pueda eliminar una limitación.
Normalmente, esto se hace después de que usted nos proporcione la información que solicitamos.
Sin embargo, si creemos razonablemente que aún existe un riesgo después de que usted nos haya proporcionado esa información, podemos tomar medidas para proteger a PayPal, a nuestros usuarios, a un tercero o a usted de reversiones, tarifas, multas, sanciones, riesgos legales y/o regulatorios y cualquier otra responsabilidad.
Reservas
Podemos colocar una reserva en su cuenta PayPal en cualquier momento si creemos que puede haber un alto nivel de riesgo asociado con usted, su cuenta PayPal, su modelo de negocio o sus transacciones.
Cuando colocamos una reserva en su cuenta PayPal, significa que todos o una parte de los fondos en su cuenta PayPal están reservados como no disponibles para retiro con el fin de proteger contra el riesgo de que las transacciones realizadas por usted sean revertidas o invalidadas o cualquier otro riesgo relacionado con su cuenta PayPal o el uso de los servicios de PayPal.
Tomamos decisiones sobre si colocar una reserva en función de una serie de factores, incluida la información disponible para nosotros tanto de fuentes internas como de terceros.
PayPal considera una lista de factores no exclusivos y si estos factores han cambiado con el tiempo y cómo, incluyendo:
Cuánto tiempo lleva en el negocio.
Si su industria tiene una mayor probabilidad de sufrir devoluciones de cargo.
Su historial de procesamiento de pagos con PayPal y otros proveedores.
Su historial crediticio comercial y/o personal.
Sus plazos de entrega.
Si tiene un número superior al promedio de devoluciones, contracargos, reclamos o disputas.
Hay dos tipos de reservas que se pueden colocar en su cuenta PayPal y se pueden aplicar una o ambas al mismo tiempo:
Una “reserva móvil” es una reserva en la que se retiene un porcentaje de cada transacción que recibe cada día y luego se libera más tarde de forma programada.
Por ejemplo, su reserva podría establecerse en el 10 % y mantenerse durante un período consecutivo de 90 días, lo que significa que el 10 % del dinero que recibe el día 1 se retiene y luego se libera el día 91, el 10 % del dinero que recibe el día 2 se retiene hasta el día 92, etc.
Las reservas rodantes son el tipo más común de reserva.
Una “reserva mínima” es una cantidad mínima específica de fondos que debes mantener disponible en tu saldo en todo momento.
La reserva mínima se toma como una cantidad inicial depositada de una vez o se establece de forma continua a partir de porcentajes de ventas hasta que se alcanza la reserva mínima, de forma muy similar a una reserva móvil.
Si colocamos una reserva sobre fondos en su cuenta PayPal, el dinero se transferirá a su cuenta de reserva y se mostrará como "pendiente" y se lo notificaremos.
Si cambiamos la reserva debido a un cambio en nuestra evaluación de riesgos, también se lo notificaremos.
Usted emprenderá, por su cuenta, cualquier acción adicional necesaria para establecer una reserva u otra forma de garantía de la manera que determinemos razonablemente.
Esto puede implicar la ejecución de cualquier documento necesario y el registro de cualquier tipo de documento que razonablemente exijamos para permitirnos perfeccionar cualquier forma de garantía mobiliaria.
RESOLVIENDO PROBLEMAS
Le recomendamos encarecidamente que supervise su cuenta de cerca de forma regular.
Si encuentra un problema...
Si tiene algún motivo para creer que hay un problema con su cuenta o nuestro servicio, siga estos pasos:
Paso 1: Tómese unos momentos para identificar el tipo de problema:
Pago inesperado del acuerdo de facturación
Aquí es donde celebró un acuerdo de facturación, pero se envió un pago desde su cuenta a otra cuenta de PayPal según ese acuerdo de facturación donde:
no acordó con el destinatario de antemano el monto exacto del pago; y
el monto del pago terminó siendo más de lo que razonablemente podría haber esperado pagar según los cargos anteriores y otras circunstancias.
Pago incorrecto
Esto es cuando un pago enviado desde su cuenta a otra cuenta de PayPal no se envió como usted especificó cuando nos solicitó que lo hiciéramos (por ejemplo, por un monto incorrecto, un retraso, un destinatario incorrecto) o recibió dicho pago.
Problema de seguridad/fraude
Pago no autorizado
Aquí es cuando usted (o cualquier persona autorizada a realizar pagos por usted) no autorizó un pago enviado desde su cuenta.
Otro tipo de problema de seguridad/fraude
Aquí es donde hubo otro problema de seguridad o fraude, como por ejemplo:
hubo algún otro acceso no autorizado a su cuenta.
su contraseña o PIN se vio comprometido.
un dispositivo que ha utilizado para acceder a nuestros servicios se perdió, fue robado o desactivado.
Siga los pasos de la sección “Qué hacer en caso de un problema de seguridad” en la Información clave de pago y servicio lo antes posible antes de contactarnos.
Otro tipo de problema
Aquí es donde hubo otro tipo de problema con su cuenta o con nuestro servicio que no se menciona anteriormente.
Por ejemplo, es posible que hayamos cometido un error factual, computacional o matemático relacionado con su PayPal cuando agregó o retiró dinero de su cuenta PayPal.
Si una compra que pagó con PayPal no fue como se describe o no recibió la compra, es posible que se aplique la Política de protección del comprador de PayPal, no esta sección.
Consulte la Política de protección del comprador de PayPal para saber cómo solucionar estos problemas particulares.
Paso 2: Cuéntenos sobre el problema
Contáctenos lo antes posible para informarnos sobre el problema (incluido el tipo de problema por el cual se comunica con nosotros para que podamos ayudarlo lo más rápido posible).
Debe brindarnos toda la información que solicitemos razonablemente sobre las circunstancias del problema y tomar todas las medidas razonables que solicitemos para ayudarnos en nuestra investigación.
Si nos cuenta su problema verbalmente, es posible que le solicitemos que informe su problema por escrito dentro de los 10 días hábiles posteriores.
Podemos proporcionar a terceros información que consideremos relevante en tales circunstancias de acuerdo con nuestra Política de Privacidad.
Cómo te ayudaremos...
Sujeto al resto de este Acuerdo de usuario, nuestro objetivo es investigar el problema y trabajar con usted para resolverlo dentro de los 60 días.
Además, si tu problema es:
un pago inesperado del acuerdo de facturación, dentro de los 10 días hábiles posteriores a informarnos al respecto, haremos lo siguiente:
reembolsarle el monto del pago; o
explique por qué no podemos reembolsarle.
un pago incorrecto a otra cuenta Paypal, haremos lo siguiente:
hacer esfuerzos inmediatos para rastrear el pago y notificarle el resultado sin cargo para usted;
compensarle lo antes posible (y en cualquier caso a más tardar al final del día hábil posterior a que nos informe sobre el problema) poniendo su cuenta en el estado en el que habría estado si se hubiera enviado el pago incorrecto como realmente lo especificó el remitente.
Esto significa:
Si el pago incorrecto resultó en que usted tuviera menos dinero del que habría tenido si el pago se hubiera realizado según lo especificado, acreditaremos la diferencia en su cuenta.
Si el pago incorrecto resultó en que usted tuviera más dinero del que habría tenido si el pago se hubiera realizado según lo especificado, podemos debitar los fondos adicionales de su cuenta.
reembolsarle en su cuenta las pérdidas o daños causados ​​directa y razonablemente previsiblemente por el pago incorrecto.
un pago no autorizado a otra cuenta de PayPal, tan pronto como sea posible (y en cualquier caso a más tardar al final del día hábil después de que nos informe sobre el problema), devolveremos su cuenta al estado en el que habría estado si el pago nunca se hubiera realizado.
Esto puede incluir un reembolso de su pago.
Cuando no podemos compensarte...
No tiene derecho a recibir ninguna compensación financiera de nuestra parte como se describe anteriormente y nos deberá (y podremos cancelar de su cuenta) cualquier compensación que ya haya recibido de nuestra parte si:
No nos brinda toda la información que solicitamos razonablemente en cuanto a las circunstancias del problema (incluido, si nos informa sobre su problema oralmente, no cumple con nuestra solicitud de informarnos sobre su problema por escrito dentro de los 10 días hábiles);
No toma todas las medidas razonables que solicitamos para ayudarnos en nuestra investigación;
Podemos demostrar que actuó de manera fraudulenta;
Podemos demostrar que circunstancias fuera de nuestro control (como un incendio, una inundación o una pérdida de conexión a Internet) causaron el problema, a pesar de nuestras precauciones razonables;
Tenemos motivos para creer lo contrario, que no existe ningún problema que le dé derecho a una compensación; o
Respecto de los siguientes problemas específicos:
Pago inesperado del acuerdo de facturación
Pago incorrecto
Pago no autorizado
Le tomará más de 8 semanas después de realizar el pago informarnos sobre el problema; o
Usted aceptó que hiciéramos su pago y nosotros o el comerciante le pusimos los detalles a su disposición al menos 4 semanas antes de que se realizara el pago.
Le toma más de 13 meses después de realizar el pago informarnos sobre el problema; o
Podemos demostrar que nos proporcionó datos de pago incorrectos; o
Podemos demostrar que el pago se envió según lo especificado por el pagador cuando nos pidió que lo hiciéramos; o
Sin culpa nuestra, no tenía suficiente saldo de PayPal para completar el pago; o
Podemos demostrar que nuestro sistema no estaba funcionando correctamente y que usted sabía de la avería cuando inició la transacción; o
Un retraso que usted afirmó causó el pago incorrecto en realidad se debió a que PayPal aplicó una retención, limitación o reserva en virtud de este Acuerdo de usuario.
Le toma más de 13 meses después de realizar el pago informarnos sobre el problema; o
Podemos demostrar que el pago se realizó porque no mantuvo su cuenta segura, ya sea intencionalmente o por negligencia grave (por ejemplo, decidió muy descuidadamente compartir su ID de PayPal y/o contraseña/PIN con otra persona); o
Hubo otro problema de seguridad/fraude y no nos lo informó.
No le pagaremos compensación por ningún pago no autorizado realizado desde su cuenta antes de que nos informara sobre ese problema.
A veces podemos detectar el problema primero.
Si necesitamos notificarle sobre el problema, normalmente lo haremos a través del Centro de mensajería segura, al que deberá iniciar sesión en su cuenta para acceder.
Si debe tomar medidas con urgencia, también podemos utilizar otros medios, como el correo electrónico, para solicitar medidas.
Si realizamos un pago a su fuente de financiamiento por error, podemos corregir el error debitando o acreditando (según sea el caso) su(s) fuente(s) de financiamiento correspondiente.
Quejas
Informar disputas entre usted y PayPal con respecto a nuestros servicios
Contáctenos para informar disputas entre usted y PayPal con respecto a nuestros servicios.
Si surge una disputa entre usted y PayPal, nuestro objetivo es conocer y abordar sus inquietudes y, si no podemos hacerlo de manera satisfactoria, brindarle un medio neutral y rentable para resolver la disputa rápidamente.
Si no está satisfecho con el resultado del proceso de queja...
Si el resultado de cualquier queja sobre nuestros servicios, después de completar el proceso de escalamiento de quejas, no es de su satisfacción, puede escalarlo comunicándose con uno de los siguientes:
Centro Europeo del Consumidor (ECC-Net).
Puede obtener más información sobre ECC-Net y cómo ponerse en contacto con ellos en (https://ec.europa.eu/info/live-work-travel-eu/consumers/resolve-your-consumer-complaint/european-consumer-centres-network_en).
COMISIÓN LA VIGILANCIA ESTA FINANCIACIÓN DE SEGURIDAD (CSSF).
La CSSF es la autoridad responsable de la supervisión prudencial de empresas del sector financiero en Luxemburgo, como nosotros.
Puedes actuar en la CSSF en 283 R ruta Alonce, L-1150 Luxemburgo.
Puede obtener más información sobre la CSSF y cómo ponerse en contacto con ella en: https://www.cssf.lu o visitando el sitio de resolución de disputas en línea de la UE en https://ec.europa.eu/consumers/odr.
Otros términos legales
Comunicaciones entre usted y nosotros
Contáctenos
Puedes contactarnos por:
escribiéndonos por correo postal a nuestra oficina central: PayPal (Europa) S.à r.l.
et Cie, S.C.A. Atención: Departamento Jurídico, 22-24 Boulevard Royal L-2449, Luxemburgo; o
visitando nuestra página Contáctenos donde podrá:
haga clic en el enlace "Envíenos un correo electrónico" para contactarnos en línea; o
haga clic en el enlace "Llámenos" para nuestro número de teléfono si desea llamarnos.
Debe enviarnos avisos legales en relación con este Acuerdo de usuario por correo postal.
Avisos para usted
Usted acepta que podemos enviarle un aviso u otra información publicándola en los sitios web de PayPal (incluida la publicación de información a la que solo puede acceder iniciando sesión en su cuenta), enviándola por correo electrónico a la dirección de correo electrónico que figura en su cuenta, enviándola por correo a la dirección postal que figura en su cuenta, llamándole por teléfono o enviándole un mensaje de “texto”/SMS.
Debe tener acceso a Internet y una cuenta de correo electrónico para recibir comunicaciones e información relacionada con nuestros servicios.
Con excepción de las modificaciones a este Acuerdo de usuario, se considerará que usted recibe dicho aviso dentro de las 24 horas siguientes al momento en que se publique en los sitios web de PayPal o se le envíe por correo electrónico.
Si el aviso se envía por correo, consideraremos que usted lo recibió tres Días hábiles después de su envío.
Nos reservamos el derecho de cerrar su cuenta PayPal si retira su consentimiento para recibir comunicaciones electrónicas.
Divulgación de los motivos de nuestras acciones.
Nuestra decisión sobre retenciones, limitaciones, reservas y cualquier otra acción que tomemos en virtud de este Acuerdo de usuario, ya sea que restrinjan o extiendan su acceso a nuestro servicio, nuestra infraestructura, nuestros sitios web, nuestro software o nuestros sistemas (incluidas las redes y servidores utilizados para proporcionar cualquiera de nuestros servicios) ya sea operados por nosotros o en nuestro nombre (incluidos, entre otros, cualquier bloqueo, limitación, suspensión, terminación, retenciones y reservas) pueden basarse en criterios confidenciales que son esenciales. a nuestra gestión de riesgos y la protección de PayPal, nuestros clientes y/o proveedores de servicios.
Podemos utilizar modelos de riesgo y fraude patentados al evaluar el riesgo asociado con su cuenta PayPal.
Además, es posible que una regulación o una autoridad gubernamental nos impida revelarle cierta información sobre dichas decisiones.
No tenemos ninguna obligación de revelarle los detalles de nuestra gestión de riesgos o procedimientos de seguridad.
Nuestros derechos
Interés de seguridad
Para garantizar el cumplimiento de este Acuerdo de usuario, usted nos otorga un reclamo legal contra los fondos en su cuenta PayPal como garantía por cualquier monto que nos deba.
Esto se conoce en términos legales como “gravamen” e “garantía de garantía” en su cuenta PayPal.
Tu responsabilidad
Usted es responsable de todas las revocaciones, devoluciones de cargos, reclamos, tarifas, multas, sanciones y otras responsabilidades incurridas por PayPal, cualquier usuario de PayPal o cualquier tercero causadas por su incumplimiento de este Acuerdo de usuario y/o su uso de los servicios de PayPal, independientemente de la terminación, suspensión o cierre. Usted acepta reembolsar a PayPal, a un usuario o a un tercero por toda dicha responsabilidad.
Reembolso de su responsabilidad
Usted acepta que podemos compensar cualquiera de los montos mantenidos en cuentas que usted tenga o controle con cualquier tarifa, cargo u otro monto que nos deba y cualquier monto que deba a nuestros afiliados como se define en la sección Indemnización y limitación de responsabilidad a continuación (incluido, entre otros, con respecto a cualquier servicio proporcionado por dicho afiliado).
En términos simples, nuestro derecho a compensar significa que podemos deducir dichas tarifas, cargos u otros montos mencionados en esta sección de un saldo en una cuenta PayPal que usted tenga o controle.
Si no hay fondos suficientes en su saldo para cubrir su responsabilidad, nos reservamos el derecho de cobrar el monto que nos debe deduciendo el monto (o cualquier parte del mismo) de cualquier pago recibido o dinero que agregue a su cuenta PayPal.
De lo contrario, acepta reembolsarnos por otros medios.
También podemos recuperar los montos que nos debe a través de medios legales, incluido, entre otros, el uso de una agencia de cobro de deudas.
Asunción de derechos
Si PayPal invalida y revierte un pago que usted realizó a un destinatario (ya sea por iniciativa suya o de otro modo), usted acepta que PayPal asume sus derechos contra el destinatario y terceros relacionados con el pago, y puede ejercer esos derechos directamente o en su nombre, a su discreción.
Esto se conoce en términos legales como su “subrogación” o “cesión” a PayPal de sus derechos frente al destinatario y terceros relacionados con el pago.
Sin renuncia
Nuestra incapacidad para actuar con respecto a un incumplimiento de cualquiera de sus obligaciones en virtud de este Acuerdo de usuario por parte de usted u otros no renuncia a nuestro derecho de actuar con respecto a incumplimientos posteriores o similares.
Información sobre ti
Podemos solicitarle información según lo requieramos razonablemente para facilitar nuestras acciones descritas en este acuerdo de usuario, permitirnos reducir el riesgo de fraude o cumplir con nuestras obligaciones reglamentarias (incluidas las de lucha contra el lavado de dinero).
Debe cumplir con estas solicitudes de manera oportuna.
Esto puede implicar que usted envíe por fax, correo electrónico o nos proporcione de otro modo, por su cuenta, documentos de identificación e información sobre sus finanzas y operaciones (como sus estados financieros más recientes y estados de procesamiento comercial).
Indemnización y limitación de responsabilidad
En esta sección y en la sección de Propiedad Intelectual, utilizamos el término “PayPal” para referirnos a nosotros (PayPal (Europa) S.à r.l.
et Cie, S.C.A.), nuestra matriz PayPal Holdings, Inc., nuestros afiliados y cualquier persona que trabaje para nosotros o para ellos o que esté autorizada para actuar en nuestro nombre o en su nombre.
Nuestras afiliadas incluyen cada entidad que controlamos, estamos controlados o estamos bajo control común.
Cualquier persona que trabaje para nosotros o nuestras filiales o que esté autorizada para actuar en nuestro nombre o en su nombre incluye a cada uno de nuestros respectivos directores, funcionarios, empleados, agentes, empresas conjuntas, proveedores de servicios y proveedores.
Indemnización
Debe indemnizar a PayPal por acciones relacionadas con su cuenta PayPal y su uso de los servicios de PayPal.
Usted acepta defender, indemnizar y eximir a PayPal de cualquier reclamación o demanda (incluidos honorarios legales razonables) realizada o incurrida por un tercero debido a o que surja de:
su incumplimiento de este Acuerdo de usuario;
su uso indebido de los servicios de PayPal;
su violación de cualquier ley o de los derechos de un tercero; y/o
las acciones o inacciones de cualquier tercero a quien usted otorga permisos para usar su cuenta PayPal o acceder a nuestros sitios web, software, sistemas (incluidas las redes y servidores utilizados para proporcionar cualquiera de los servicios de PayPal) operados por nosotros o en nuestro nombre, o cualquiera de los servicios de PayPal en su nombre.
Limitación de responsabilidad
La responsabilidad de PayPal es limitada con respecto a su cuenta PayPal y su uso de los servicios de PayPal.
En ningún caso PayPal será responsable de: pérdida de beneficios directa o indirecta; o cualquier daño especial, incidental o consecuente (incluidos, entre otros, daños por pérdida de datos o pérdida de negocios), que surja de o en conexión con nuestros sitios web, software, sistemas (incluidas las redes y servidores utilizados para proporcionar cualquiera de los servicios de PayPal) operados por nosotros o en nuestro nombre, cualquiera de los servicios de PayPal o este Acuerdo de usuario (independientemente de cómo surja, incluida la negligencia), a menos que y en la medida en que lo prohíba la ley.
Nuestra responsabilidad hacia: usted; o cualquier tercero, en cualquier circunstancia se limita al monto real de los daños directos (excluyendo la pérdida directa de ganancias), a menos y en la medida en que lo prohíba la ley.
Además, en la medida permitida por la ley aplicable, PayPal no es responsable, y usted acepta no responsabilizar a PayPal, por cualquier daño o pérdida (incluidos, entre otros, pérdida de dinero, buena voluntad o reputación, ganancias u otras pérdidas intangibles o cualquier daño especial, indirecto o consecuente) que resulte directa o indirectamente de: su uso o su incapacidad de usar nuestros sitios web, software y sistemas (incluidas las redes). y servidores utilizados para proporcionar cualquiera de los servicios de PayPal) operados por nosotros o en nuestro nombre, o cualquiera de los servicios de PayPal; retrasos o interrupciones en nuestros sitios web, software, sistemas (incluidas las redes y servidores utilizados para proporcionar cualquiera de los servicios de PayPal) operados por nosotros o en nuestro nombre y cualquiera de los servicios de PayPal; virus u otro software malicioso obtenido al acceder a nuestros sitios web, software, sistemas (incluidas las redes y servidores utilizados para proporcionar cualquiera de los servicios de PayPal) operados por nosotros o en nuestro nombre o cualquiera de los servicios de PayPal o cualquier sitio web o servicio vinculado a nuestros sitios web, software o cualquiera de los servicios de PayPal; fallas, fallos, errores o imprecisiones de cualquier tipo en nuestros sitios web, software, sistemas (incluidas las redes y servidores utilizados para proporcionar cualquiera de los servicios de PayPal) operados por nosotros o en nuestro nombre o en cualquiera de los servicios de PayPal o en la información y gráficos obtenidos de ellos; el contenido, acciones o inacciones de terceros; una suspensión u otra acción tomada con respecto a su cuenta PayPal; y/o su necesidad de modificar sus prácticas, contenido o comportamiento, o su pérdida o incapacidad para hacer negocios, como resultado de cambios en este Acuerdo de usuario o las políticas de PayPal.
Sin garantía
Los servicios de PayPal se proporcionan "tal cual" y sin ninguna representación o garantía, ya sea expresa, implícita o legal.
PayPal renuncia específicamente a cualquier garantía implícita de:
título;
comerciabilidad;
idoneidad para un propósito particular; y
no infracción.
PayPal no tiene ningún control sobre los productos o servicios proporcionados por los vendedores que aceptan PayPal como método de pago, y PayPal no puede garantizar que un comprador o vendedor con el que está tratando realmente complete la transacción o esté autorizado para hacerlo.
PayPal no garantiza el acceso continuo, ininterrumpido o seguro a ninguna parte de los servicios de PayPal.
El funcionamiento de nuestros sitios web, software o sistemas (incluidas las redes y servidores utilizados para proporcionar cualquiera de los servicios de PayPal) operados por nosotros o en nuestro nombre puede verse interferido por numerosos factores fuera de nuestro control.
PayPal hará esfuerzos razonables para garantizar que las solicitudes de débitos y créditos electrónicos que involucran cuentas bancarias, tarjetas de débito, tarjetas de crédito y emisiones de cheques se procesen de manera oportuna, pero PayPal no hace declaraciones ni garantiza la cantidad de tiempo necesario para completar el procesamiento porque los servicios de PayPal dependen de muchos factores fuera de nuestro control, como retrasos en el sistema bancario o el servicio de correo internacional.
Algunos países no permiten la exención de garantías implícitas, por lo que es posible que las exenciones de responsabilidad anteriores no se apliquen a su caso.
No podemos garantizar la exactitud de la información contenida en nuestra correspondencia, informes, en los sitios web y proporcionada verbalmente por nuestros directores, funcionarios y personal en todas las circunstancias y contextos, y usted no debe confiar en dicha información.
Debe verificar cuidadosamente toda la correspondencia entre nosotros e informarnos lo antes posible si incluye algo que le parezca incorrecto o que no se haya realizado de acuerdo con sus instrucciones.
Liberación de PayPal
Si tiene una disputa con cualquier otro titular de cuenta de PayPal, libera a PayPal de todos y cada uno de:
reclamos;
demandas; y
daños (reales y consecuentes),
de todo tipo y naturaleza, conocidos y desconocidos, que surjan de o estén relacionados de alguna manera con tales disputas.
Al celebrar esta exención, usted renuncia expresamente a cualquier protección que de otro modo limitaría la cobertura de esta exención para incluir solo aquellos reclamos que usted pueda saber o sospechar que existen a su favor en el momento de aceptar esta exención.
Sólo usted (no PayPal) es responsable de comprender y cumplir con todas y cada una de las leyes, normas y regulaciones de su jurisdicción específica que puedan serle aplicables en relación con el uso de nuestros servicios (por ejemplo, en relación con actividades reguladas, actividades con licencia, actividades de exportación o importación, impuestos o transacciones en moneda extranjera).
Propiedad Intelectual
Marcas registradas de PayPal
"PayPal.com", "PayPal" y todos los logotipos relacionados con los servicios de PayPal son marcas comerciales o marcas comerciales registradas de PayPal o de sus licenciantes.
No puede copiarlos, imitarlos, modificarlos ni utilizarlos sin el consentimiento previo por escrito de PayPal.
Además, todos los encabezados de página, gráficos personalizados, íconos de botones y scripts son marcas de servicio, marcas comerciales y/o imagen comercial de PayPal.
No podrá copiarlos, imitarlos, modificarlos ni utilizarlos sin nuestro consentimiento previo por escrito.
Puede utilizar logotipos HTML proporcionados por PayPal con el fin de dirigir el tráfico web a los servicios de PayPal.
No puede alterar, modificar ni cambiar estos logotipos HTML de ninguna manera, utilizarlos de manera que caracterice erróneamente a “PayPal” o los servicios de PayPal ni mostrarlos de ninguna manera que implique el patrocinio o respaldo de PayPal.
Todos los derechos, títulos e intereses sobre los sitios web de PayPal, cualquier contenido de los mismos, los servicios de PayPal, la tecnología relacionada con los servicios de PayPal y toda la tecnología y cualquier contenido creado o derivado de cualquiera de los anteriores son propiedad exclusiva de PayPal y sus licenciantes.
Concesión de licencias, en general
Si está utilizando software de PayPal, como una API, un kit de herramientas para desarrolladores u otra aplicación de software, que puede incluir software proporcionado o integrado con software, sistemas o servicios de nuestros proveedores de servicios, que ha descargado o al que ha accedido de otro modo a través de una plataforma web o móvil, PayPal le concede una licencia limitada revocable, no exclusiva, no sublicenciable, intransferible y libre de regalías para acceder y/o utilizar el software de PayPal de acuerdo con la documentación. que acompaña a dicho software.
Esta concesión de licencia se aplica al software y a todas las actualizaciones, mejoras, nuevas versiones y software de reemplazo.
No puede alquilar, arrendar ni transferir de otro modo sus derechos sobre el software a un tercero.
Debe cumplir con los requisitos de implementación, acceso y uso contenidos en toda la documentación que acompaña a los servicios de PayPal.
Si no cumple con los requisitos de implementación, acceso y uso, será responsable de todos los daños resultantes que usted, PayPal y terceros sufran.
PayPal puede actualizar o suspender cualquier software previa notificación.
Si bien PayPal puede haber (1) integrado ciertos materiales y tecnología de terceros en cualquier web u otra aplicación, incluido su software, y/o (2) haber accedido y utilizado ciertos materiales y tecnología de terceros para facilitar la prestación de los Servicios de PayPal, no se le ha otorgado ni conserva ningún derecho sobre dichos materiales de terceros.
Usted acepta no modificar, alterar, manipular, reparar, copiar, reproducir, adaptar, distribuir, mostrar, publicar, realizar ingeniería inversa, traducir, desensamblar, descompilar o intentar de otro modo crear ningún código fuente que se derive del software o de cualquier material o tecnología de terceros, ni crear de otro modo ningún trabajo derivado del software o de los materiales o tecnología de terceros.
Usted reconoce que todos los derechos, títulos e intereses sobre el software de PayPal son propiedad de PayPal y que cualquier material de terceros integrado en él es propiedad de proveedores de servicios externos de PayPal.
Cualquier otra aplicación de software de terceros que utilice en los sitios web de PayPal está sujeta a la licencia que usted acordó con el tercero que le proporciona este software.
Usted reconoce que PayPal no posee, controla ni tiene ninguna responsabilidad por ninguna aplicación de software de terceros que usted elija utilizar en cualquiera de nuestros sitios web, software y/o en conexión con los servicios de PayPal.
Concesión de licencia por su parte a PayPal; garantías de propiedad intelectual
PayPal no reclama la propiedad del contenido que usted proporciona, carga, envía o envía a PayPal.
PayPal tampoco reclama la propiedad del contenido que usted aloja en sitios web o aplicaciones de terceros que utilizan los servicios de PayPal para proporcionar servicios de pagos relacionados con su contenido.
Sujeto al siguiente párrafo, cuando proporciona contenido a las empresas de PayPal o publica contenido utilizando los servicios de PayPal, otorga a PayPal (y a las partes con las que trabajamos) una licencia no exclusiva, irrevocable, libre de regalías, transferible y mundial para usar su contenido y los derechos de propiedad intelectual y publicidad asociados para ayudarnos a mejorar, operar y promover nuestros servicios actuales y desarrollar otros nuevos.
PayPal no le compensará por ninguno de sus contenidos.
Usted reconoce que el uso de su contenido por parte de PayPal no infringirá ningún derecho de propiedad intelectual o publicidad.
Además, reconoce y garantiza que posee o controla de otro modo todos los derechos del contenido que proporciona, y acepta renunciar a sus derechos morales y promete no hacer valer dichos derechos contra PayPal.
Concesión de licencia de vendedores a PayPal
Sin perjuicio de las disposiciones del párrafo anterior, si usted es un vendedor que utiliza los servicios de PayPal para aceptar pagos por bienes y servicios, por el presente otorga a PayPal un derecho mundial, no exclusivo, transferible, sublicenciable (a través de múltiples niveles) y libre de regalías, totalmente pagado, para usar y mostrar públicamente, durante la vigencia de este Acuerdo de usuario, su(s) marca(s) (incluidas, entre otras, marcas registradas y no registradas, marcas comerciales). nombres, marcas de servicio, logotipos, nombres de dominio y otras designaciones de su propiedad, con licencia o utilizadas por usted) con el fin de (1) identificarlo como un comerciante que acepta un servicio de PayPal como forma de pago, y (2) cualquier otro uso al que usted dé su consentimiento específicamente.
Misceláneas
Asignación
No puede transferir ni asignar ningún derecho u obligación que tenga en virtud de este Acuerdo de usuario sin el consentimiento previo por escrito de PayPal.
PayPal puede transferir o ceder este Acuerdo de usuario o cualquier derecho u obligación en virtud de este Acuerdo de usuario en cualquier momento.
Ley aplicable
Este Acuerdo de usuario y la relación entre nosotros se rigen por las leyes de Inglaterra y Gales.
Sin embargo, si usted es un consumidor, nada en este Acuerdo le privará de la protección otorgada por las disposiciones de la legislación italiana que son obligatorias (en particular las que definen los derechos del consumidor).
Para las quejas que no pueden resolverse de otra manera entre nosotros y los comerciantes, estos últimos se someten a la jurisdicción no exclusiva de los tribunales de Inglaterra y Gales que surjan de este Acuerdo o estén relacionados con este Acuerdo o la prestación de nuestros Servicios, sin perjuicio del derecho del comerciante a iniciar también un procedimiento contra PayPal en ese contexto ante los tribunales competentes de Luxemburgo.
Lo anterior se redacta sin perjuicio del derecho de PayPal a presentar una reclamación o solicitar medidas provisionales ante el tribunal italiano competente para la recuperación de las tarifas adeudadas por los comerciantes.
Respecto a todos y cada uno de los conflictos con consumidores, se aplicarán las normas imperativas sobre jurisdicción y ley aplicable.
Para cualquier reclamación relativa a los consumidores será competente el tribunal del lugar de residencia o domicilio del consumidor.
Privacidad
Proteger su privacidad es muy importante para nosotros.
Revise nuestra Declaración de privacidad para comprender mejor nuestro compromiso de mantener su privacidad, así como nuestro uso y divulgación de su información.
Idiomas y traducción del acuerdo.
Nos comunicaremos con usted únicamente en italiano.
Este Acuerdo de usuario se concluye únicamente en italiano.
Cualquier traducción de este Acuerdo de usuario se proporciona únicamente para su comodidad y no pretende modificar los términos de este Acuerdo de usuario.
Su uso de la información; Leyes de protección de datos
Si recibe información sobre otro cliente de PayPal, debe mantener la información confidencial y utilizarla únicamente en relación con los servicios de PayPal.
No puede revelar ni distribuir ninguna información sobre los usuarios de PayPal a un tercero ni utilizar la información con fines de marketing a menos que reciba el consentimiento expreso de ese usuario para hacerlo.
No puede enviar correos electrónicos no solicitados a un cliente de PayPal ni utilizar los servicios de PayPal para cobrar pagos por el envío o ayudar a enviar correos electrónicos no solicitados a terceros.
En la medida en que usted (como vendedor) procese datos personales sobre un cliente de PayPal de conformidad con este Acuerdo de usuario, acepta cumplir con los requisitos de las leyes de privacidad y protección de datos aplicables.
Usted tiene su propia política de privacidad, avisos y procedimientos determinados de forma independiente para los datos personales que posee como controlador de datos, incluido un registro de sus actividades relacionadas con el procesamiento de datos personales en virtud de este Acuerdo de usuario.
Las leyes de privacidad y protección de datos que pueden aplicarse incluyen cualquier regulación asociada, requisitos reglamentarios y códigos de práctica aplicables a la prestación de los servicios descritos en este Acuerdo de usuario.
Si procesa datos personales de Europa de conformidad con este Acuerdo de usuario, debe cumplir con la Directiva de la UE 95/46 EC o el Reglamento general de protección de datos (UE) 2016/679 (GDPR).
Al cumplir con dichas leyes, usted deberá:
implementar y mantener todas las medidas de seguridad apropiadas para el procesamiento de datos personales;
mantener un registro de todas las actividades de procesamiento realizadas según este Acuerdo de usuario; y
no hacer ni permitir que se haga nada a sabiendas que pueda dar lugar a una infracción de las leyes de protección de datos de privacidad por parte de PayPal.
Acuerdo completo y derechos de terceros.
Este Acuerdo de usuario establece el entendimiento completo entre usted y nosotros con respecto a nuestro servicio.
Si alguna disposición de este Acuerdo de usuario se considera inválida o inaplicable, dicha disposición será eliminada y las disposiciones restantes se aplicarán.
Una persona que no sea parte de este Acuerdo de usuario no tiene derecho bajo la Ley de Contratos (Derechos de Terceros) de 1999 a confiar o hacer cumplir cualquier término de este Acuerdo de usuario (excepto los terceros que entran bajo la definición de "PayPal" en la sección Indemnización y Limitación de Responsabilidad anterior, con respecto a sus derechos como se especifica en este Acuerdo de Usuario), pero esto no afecta ningún derecho o recurso de terceros que exista o esté disponible aparte de esa ley.
PayPal como método de inicio de sesión
Es posible que le permitamos autenticarse con PayPal cuando inicie sesión en ciertos sitios web externos o aplicaciones móviles.
Si lo hacemos, podemos compartir su estado de inicio de sesión con cualquier tercero que le permita iniciar sesión de esta manera, así como la información personal y de otra cuenta que usted acepta que se comparta para que el tercero pueda reconocerlo.
PayPal no le dará acceso a su cuenta a terceros y solo realizará pagos desde su cuenta a ese tercero con su autorización e instrucciones específicas.
Si permite que los visitantes se autentiquen con PayPal cuando inician sesión en su sitio web, aplicación o sus cuentas de cliente, debe aceptar los términos específicos aplicables cuando esta funcionalidad esté disponible para usted y cumplir con las especificaciones de cualquier manual o directriz de integración.
No garantizamos ni representamos de otro modo la identidad de ningún usuario de este método de inicio de sesión.
No compartiremos con usted la información personal ni otra información de la cuenta del usuario (incluido el estado de inicio de sesión) que posee PayPal a menos que el usuario haya dado su consentimiento para que le revelemos esa información.
Clientes corporativos
Cuando nos referimos a “PSD2” en esta sección nos referimos a la Segunda Directiva de Servicios de Pago de la UE ((UE)2015/2366).
Lo consideramos un “Cliente corporativo” si, en la fecha en que celebró este Acuerdo de usuario, no es:
un consumidor (siendo un individuo que actúa con fines distintos a un comercio, negocio o profesión); y
una microempresa (es decir, una empresa que emplea a menos de 10 personas y tiene un balance anual que no supera los 2 millones de euros).
Es posible que no apliquemos ciertas disposiciones de PSD2 para su uso de nuestro servicio si es un Cliente corporativo.
Si es un Cliente Corporativo:
no tiene derecho a un reembolso por los pagos del acuerdo de facturación;
cuando identifica un problema, tiene hasta 60 (sesenta) días a partir de la fecha en que ocurrió el problema para notificarnos al respecto, después de lo cual no tenemos obligación de investigarlo ni reembolsarle;
no estamos obligados a cumplir con los requisitos de información establecidos en el Título III de PSD2 y sus equivalentes en cualquier implementación de PSD2 en los estados miembros del Espacio Económico Europeo que pueda aplicarse a usted (“transposiciones de PSD2”); y
Los artículos 72 y 89 de PSD2 y las disposiciones equivalentes en las transposiciones de PSD2 no se aplican a su uso de nuestro servicio, lo que significa que, incluso cuando indiquemos lo contrario en este Acuerdo de usuario, no somos responsables ante usted por las pérdidas o daños que pueda sufrir en virtud de esos artículos y disposiciones.
© 1999–2020
Privacidad
Acuerdos legales
